第九百九十九章 五道名额
当牧尘最后一句话在那雷云台上扩散开来时，不仅台上无人应答，甚至在那炼体塔外，也同样是一片近乎死寂般的气氛……
所有人都是目瞪口呆的望着那片光幕，他们盯着先前陆隋消失的地方，仿佛是还未曾从这种结果之中回过神来。
先前陆隋施展出那等可怕的攻势，几乎在场绝大多数的人都以为这场交锋胜负已分，然而谁又能料到，牧尘再度逆转局面，反而是将看似胜券在握的陆隋，直接一脚就给踢出了炼体塔。
众多种族的强者在呆滞了好片刻后方才回过神来，而后那眼神便是变得极为凝重起来，牧尘先前连灵阵都未曾动用过，仅仅只是凭借着自身六品至尊的实力，便是将七品至尊的陆隋击败，虽说这一开始有着后者大意失了先机的原因，但这也足以显露出牧尘的可怕。
如此实力，已经足以和炼体塔内那些最顶尖的天骄抗衡。
在那天鹏族诸人所在处，那柳清俏脸青白不定，她望着光幕中的那道修长年轻的身影，似是咽了一口口水，眼中首次出现了一些惊惧之色。
事情到了这一步，如果她再将牧尘当做是寻常六品至尊的话，那就是她自身的愚蠢了。
按照牧尘此时表现出来的战斗力，如果再加上那些强悍灵阵的话，恐怕就算是宗腾，也很难占得多少上风。
先前她不断的对着九幽嘲讽贬低，然而眼下看来，倒还真是颜面尽失，这一点，从周围那不断射来的一些戏谑，嘲笑的目光中，便是能够知晓。
“这个牧尘，怎么会这么强？”在柳清身旁，那之前败给了牧尘的宗炎也是面色凝重，他之前同样是以为牧尘仅仅只能够依靠灵阵来与诸强争锋，但哪里能够料到，后者竟然在不使用灵阵的情况下，依旧是如此凶悍的击败了陆隋。
“看来此人只有宗腾大哥才能够对付得了。”另外一名天鹏族的强者也是点点头，道。
柳清螓首轻点，对于这个牧尘的实力，不仅是他们，恐怕就算是宗腾，都是有些看走眼了，这个家伙，还真是个异类。
咻！
而就在炼体塔外因为牧尘所带来的结果而震撼时，塔外的石台上，突然光芒闪烁，一道狼狈的身影便是闪现了出来。
那道身影一出现，便是立即闪退，然后出现在了雷鸦族那些强者之中，显出身来，正是面色苍白，灵力萎靡的陆隋。
周围的目光，也是在此时唰的一下投射而去。
陆隋面色铁青，他狠狠的看了一眼那光幕之中的牧尘，然后转过头来，凶狠的目光就看向了九幽与墨铃，在他身侧，那数位雷鸦族的强者也是面色不善。
然而面对着他们的凶狠注视，九幽却是怡然不惧，反而一声冷笑，道：“丧家之犬，还敢逞凶？”
这陆隋眼下重创，战力尽失，其余之人，更是不足为虑，如果他们真是要冲上来的话，那九幽不介意真的将他们都解决掉，免得以后麻烦。
陆隋眼神阴狠的盯着九幽，不过最终还是不甘的收了回来，迅速后退，然后在那远处的一座废墟建筑之上盘坐下来，准备迅速恢复体内伤势。
而雷鸦族的另外数人，也是出现在其四周，为其护法。
九幽见状，也是懒得再做理会，美目转回那片光幕，她凝望着那道年轻的身影，那紧握的玉手，终于是在此时松缓开来。
牧尘能够胜得如此干脆利落，其实同样也是出乎了她的意料，因为按照她之前的估计，牧尘即便是能够稳住阵脚，但也很难凭借六品至尊的实力取得势如破竹的胜利，如此拖到最后的话，难免还有一些变故。
可这最后的结果，却是让得她惊喜莫名。
显然，在这炼体塔前三层中，牧尘真是获得了相当大的好处，不然的话，是不可能发挥出如此惊人的力量。
“据说炼体塔第四层相当神妙，只要能够进入，必然会获得远超前三层的好处……”
九幽微微一笑，而看眼下情况，牧尘进入第四层，应该是再无阻拦，而墨锋那边，他的实力本就是场中顶尖一层，要获得那五个之一的名额，应该不难。
此次炼体塔中，看来他们九幽雀族，有可能会成为最大的赢家。
……
雷云台上。
牧尘的话，并无人应和，此时即便是强如韩山，徐琨等人，都对牧尘有了一些忌惮，所以自然不会在此时率先与他对上。
所以，周围的那些强者，在略作沉吟后，便是迅速的退开牧尘所在的那一片区域，以此表明并无出手之意。
而牧尘见到这一幕，面色虽然不动，但心中却是悄悄的松了一口气，常人只看见先前他一拳打败陆隋的威风，可他们却并不知道，先前那一拳，乃是牧尘在前三层时，肉身所吸纳的庞大力量所导致。
牧尘之前的肉身，就犹如吸足了水的海绵，而那一拳，则是将其中的水尽数的打了出去，从而令得膨胀的身体再度恢复正常。
所以如果现在再让牧尘施展那般攻势，其力量就绝对再达不到刚才那种程度。
这种肉身堆积力量的特效，显然也是修炼了龙凤体所带来的手段，如此的话，在很多时候则是能够取到出人意料的效果，算得上是一个厉害的杀手锏。
“这龙凤真经果然厉害。”
对于此，就连牧尘都是赞叹不已，这龙凤真经真不愧是一部奇经，按照他的估计，恐怕这龙凤真经，真要论起来，必然是神通级别，而且即便是在神通级别内，都绝对是不凡之物。
牧尘略作赞叹，便是收敛了心思，虽然现在此处已是无人在来招惹他，但他也并没有去找其他人麻烦的意思，只是静立原地，等待着淘汰的结束。
至于那宗腾，他知晓之前陆隋会来寻他的麻烦，必然是有此人作祟，只是现在却不是对付他的最好时候，所以只能暂时押后。
不过虽说如此，但牧尘那略显锋锐的视线，却是直接锁定着宗腾，那周身涌动的灵力，令得他仿佛即将扑食的猎豹，充满着危机感。
而牧尘这般动作，也是令得那与墨锋对峙的宗腾有些不好受，总是得分出心神来锁定着牧尘，防止他真的突然暴起出手，与墨锋同时对付他。
如此一来，顿时令得宗腾有些首尾难顾，最后他只能一咬牙，然后收敛灵力，主动的退出了墨锋所在的那片区域。
“墨兄，我们互斗，难有结果，不如各自寻找对手，取得名额如何？”宗腾退后，同时出声说道。
墨锋淡淡的看了他一眼，然后点点头，因为他同样知道这样对峙下去难有结果，如果真与牧尘联手的话，难免会激起宗腾的凶性，到时候反扑之下，他们也会付出不小代价。
而眼下，还是先取得进入第四层的名额，才是最为重要的。
宗腾见状，则是悄悄松了一口气，然后迅速后退，远离了牧尘与墨锋所在的区域，略作挑选，便是直奔另外一位实力稍微弱势一点的天骄而去。
牧尘瞧得宗腾离去，也就不再纠缠，他目光与墨锋对峙一眼，然后冲着他点头一笑，谢过之前他帮忙拖住宗腾。
墨锋的神色也是在此时缓和了许多，想来牧尘打败陆隋，也是让得他真正将其视为了同等级的人物，所以也不再如以往那般冷淡。
所以他也是冲着牧尘点点头，迅速转身，开始选定自己的对手。
轰隆隆！
随着其余诸人都是选定对手，顿时这座雷云台上灵力狂暴呼啸，那一波波席卷开来的冲击波，直接是将空间真得不断的颤抖。
而在这片灵力肆虐的雷台上，就唯有牧尘这里异常的平静，在其周围千丈内，都无人踏足，而他则是在此时当足了看客，将另外的战场尽数的收入眼中，同时也是暗暗的将其中一些顶尖之人的手段，能力都是记在心中。
虽说这一层中，他们应该不会再有冲突，但炼体塔还有两层，谁能保证，下一层够资格进入的，又会减少多少人？
所以，如果有可能的话，还是得尽量知己知彼。
而在牧尘的窥视下，雷云台上的战斗，在持续了一段时间后，也终于是开始陆陆续续的落幕，那等最后的结果，则是并不出人意料。
除了牧尘之外，那来自犀魔族的韩山，率先击败对手，直取名额。
而在他之后，便是墨锋，宗腾迅速取得胜利。
至于最后一个名额，则是由那之前在炼体塔外，略微输给了韩山数招的徐琨所取得，此人实力同样惊人，之前即便是韩山，也是在付出了诸多手段后，才有所险胜。
而随着徐琨取得最后一个名额，在这片巨大的雷台上，便是再度变得空荡安静下来，五道身影屹立，五道磅礴的气势冲天而起，犹如是在争锋夺魁。
不过这种气势上的争锋仅仅只是持续了片刻，五道人影便是不约而同的收敛下来，互相对视一眼，然后再不犹豫，身形闪掠而出，直接是出现在了那五道雷光蒲团之上。
而后，他们的视线，便是带着贪婪与火热，看向了雷台之后那片空间，那里，宛如流行般的光芒铺天盖地的呼啸而过。
在那些虹光中，一滴滴的雷髓，闪烁着耀眼的光泽。
第一千章 雷髓洗礼
雷台之后，空间动荡，无数道流光呼啸而过，宛如流星，绚丽之极。
而在那每一道流光之中，都是有着一滴滴雷髓凝聚，那是牧尘他们贪婪眼神的源头，在那远古时期，据说很多神兽修炼肉身时，都是会使用雷髓淬炼身体，从而令得身躯坚若金刚，无可摧毁。
只不过雷髓并不常见，在如今的大千世界中，虽说在一些大型拍卖场中也是能够购买到雷髓，但其价格，却是相当高昂，而且一旦出现，便是会被秒拍，常人难以获得。
然而眼下，出现在牧尘他们眼前的，却是铺天盖地的雷髓，这如何能不让得他们心中澎湃。
“这就是取得最后五个名额之后的赐予的机缘吗……”牧尘舔了舔嘴唇，如果能够顺利通过这片空间，那无疑是经历了一场雷髓的洗礼，那对于肉身的淬炼，简直难以想象。
这座炼体塔内，果然是处处都有着对于肉身修炼的难得机缘。
牧尘进入这炼体塔从外界来看，仿佛不过半天的时间，然而他肉身所获得的精进，却是平日里即便苦修一年，都比之不及。
“难怪当年这神兽之原之中所聚集的强者，占了整个神兽大陆的三分之一……”牧尘感叹，拥有着如此得天独厚的修炼条件，也怪不得神兽之原的强者数量与质量都是颇高。
嗡！
而就在牧尘感叹之间，突然他们脚下的那五道雷光蒲团在此时开始嗡鸣的震动起来，然后蒲团直接是载着他们缓缓的飞出，传进了前方那片布满着流光掠过的空间。
牧尘他们见状，心头顿时一振，当即都是调整状态，目光炽热。
咻！
五道雷光蒲团载着五人掠进那片空间，流光自四面八方呼啸而来，那流光之中所蕴含的一滴滴雷髓，看得五人眼睛都是一片通红。
那韩山最快出手，只见得他曲掌成爪，猛的一握，一股吸力便是暴涌而出，直接是将一道流光锁定，强行的摄来。
那一道流光被改变了方向，竟是真的犹如流星般的撞来。
韩山咧嘴一笑，他摊开双臂，并没有动用任何的灵力，因为他知道，雷髓这种奇物，无法被灵力所沾染，天地间所能够承载它的东西，唯有着一样，那就是真正的血肉之躯。
所以，想要吸收雷髓，那就需要用自身的身体去接住它。
砰！
那道流光最终轰在了韩山胸膛之上，顿时有着低沉之声响起，只见得那韩山的胸膛处，竟是出现了数个血洞，血洞之中能够见到雷光闪烁，一丝丝雷霆般的液体，竟是顺着血洞，迅速的融入他体内血肉之中。
韩山的面庞，直接是在此时扭曲起来，显然是在承受着极端可怕的剧痛，雷髓入体，会在血肉中一点点的消融，进而将血肉一寸寸的淬炼。
而韩山面庞上的扭曲足足持续了好半晌方才逐渐的消退，而待得他清醒过来时，浑身大汗，那眼中的炽热也是消退了许多，取而代之的是一种心悸，显然这雷髓淬体所带来的痛苦，也不是寻常人能够承受的。
韩山这等天骄，毅力自然也是不凡，但即便如此，也是只能在略微缓缓之后，才敢继续吸取雷髓。
而与此同时，牧尘，墨锋四人也是开始试探性的吸取，那结果也是与韩山如出一辙，个个痛得面色扭曲，浑身都是在那雷髓入体时，不断的颤抖。
待得剧痛过去，墨锋等人都是一脸的心有余悸，不过唯有着牧尘，在睁开眼睛时，黑色眸子中掠过一抹异光。
他低着头，看向胸口处，那里原本的狰狞血洞在迅速的恢复，那一片区域，皮肤隐隐间泛着银光，那是血肉融合了雷髓所带来的变化。
牧尘能够清晰的感觉到，这些吸收了雷髓的血肉，显然要比身体上其他的部位，更为的坚韧以及强大。
不过，让得牧尘若有所思的，却并非是这些变化，而是在先前雷髓入体的时候，他分明的感觉到，几乎有着大部分的雷髓之力，被游动在皮肤之下真龙与真凤之纹给吸收了过去。
牧尘看了一眼双臂，真龙真凤之纹此时正盘踞在那里，而隐隐间，他能够察觉到，现在这真龙真凤之纹，似乎显得极为的活跃，并且有着一种渴望之感散发出来，如果没猜错的话，它们应该是在渴望着雷髓的力量。
“真是喂不饱……”
牧尘心中嘀咕了一声，他总算是体验到了这龙凤真经的修炼究竟有多困难，自从他修炼至今，从未懈怠，甚至眼下已是投注了庞大的资源，但却依旧是未能将其修炼到第二层。
按照牧尘的估计，如果他不能此次在这炼体塔内趁势突破的话，恐怕龙凤真经得突破，起码还得再推迟一年的时间，而这对于牧尘而言，显然是有些难以忍受。
现在他最缺的，便是时间！
所以，既然眼下有这等庞大的资源，那他就绝对不能让其眼睁睁的溜走。
一念至此，牧尘再无犹豫，眼中露出决然之色，心念一动，灵力涌动间，直接是形成强大的吸引之力，然后硬生生的将附近掠过的那些流光，尽数的吸扯而来。
咻！咻！
短短瞬间，便是有着将近十道流光掠来，其中一滴滴的雷髓滚动，滚滚雷鸣声传出。
在那四周，墨锋，韩山等人见到牧尘竟然敢如此阵仗的吸取雷髓，顿时大惊失色，当即连忙散开，生怕被波及进去。
那雷髓入体的剧痛，他们可是非常的清楚，所以这等淬炼，最好是慢慢来，一旦操之过急，恐怕第一个承受不了雷髓消融的，便是自己的肉身。
到时候，雷髓过强，体内血肉都会被消融殆尽。
轰隆隆！
流光呼啸而来，最后犹如炮弹一般，尽数的轰在了牧尘身躯之上，顿时间，他的身体便是直接被轰出一个个血洞，瞬间血肉模糊。
鲜血流淌间，那银色的雷髓则是顺着血肉融入进去，那种剧痛，直接是令得牧尘眼睛瞬间都是通红了起来。
他紧咬着牙关，汗水顺着脸庞流淌下来，整个面庞，扭曲得有些可怕，喉咙间，更是有着压抑着痛苦的低吼声传出，犹如野兽一般。
嗤嗤！
他甚至都是能够听见体内血肉在接触到雷髓时，所发出的那种异样的声音，那种感觉，犹如血肉在被融化。
难以形容的剧痛涌来，几乎令得牧尘晕厥过去。
不过，也就是在牧尘有些无法承受那种剧痛时，那真龙真凤之纹终于是有了动静，当即一道龙吟凤鸣声，便是自牧尘的体内响彻起来。
嗡。
龙吟凤鸣声传荡，直接是震得牧尘体内气血涌动，不过体内的剧痛，却是在此时被迅速的压制了下来。
剧痛退散，牧尘这才如释重负的松了一口气，这真龙真凤之纹若是再不出手，恐怕这一次，他也是只能罢手了。
在他松气间，那些融入他体内血肉之中的雷髓之力也是开始化为一道道银色光线掠过，最后直接是被牧尘双臂中盘踞的真龙真凤之纹尽数的吸收而去。
牧尘睁开双目，眼中银光闪烁，只见得他那原本血肉模糊的身体，竟然是在此时迅速的被修复，而去皮肤闪烁着淡淡的雷光，显然是受到了淬炼，变得更为的强横。
“竟然没死？！”那宗腾，韩山等人见到牧尘再度恢复，眼瞳也是一缩，先前那种雷髓侵蚀，就算是换做他们也得吃不了兜着走，可眼下这牧尘，怎么会如此迅速的就扛了过来？
“这家伙的肉身，怎么比我们的还厉害？！”那徐琨有些难以置信的道，他们乃是神兽之身，肉身本就强悍，可眼下这牧尘区区人类的肉身，怎么也会比他们更为的强悍？
不过对于他们的惊愕，牧尘却是懒得理会，他此时正低头望着双臂处，那里盘踞的真龙真凤之纹，不仅变得更为的栩栩如生，而且那种紫金色泽也是愈发的明亮，锋锐的龙鳞以及凤羽，都是散发着一丝丝强悍的威压。
那种感觉，就仿佛它们即将要复活了一般。
察觉到这真龙真凤之纹的精进，牧尘也是变得振奋了起来，旋即他舔了舔嘴巴，抬起头来望向这片流光呼啸的空间。
在那遥远处，隐约可见一道巨大的光圈，那里应该就是通往炼体塔第四层的通道。
而现在他们脚下的雷光蒲团，正载着他们逐渐的对着那通道而去，这蒲团他们无法操控，所以，如果想要获得足够多的雷髓洗礼，那他们就必须在蒲团抵达通道之前来完成。
而对于这一点，其余四人显然也是知晓，所以他们在看见牧尘疯狂的吸取着雷髓时，也是看得眼红不已，眼下他们就犹如是饿鬼身处满是美味佳肴的餐桌面前，明明饿得前胸贴后背，但他们却只能够小心翼翼细嚼慢咽，而牧尘那边，则是风卷残云，不管面前什么，全部吞了再说。
而餐桌上的美味，则是在迅速的进入牧尘肚子里。
这对于他们的刺激，可着实不小。
于是，在略微做了一些挣扎之后，他们也终是一咬牙，当即灵力爆发，也是开始加大了吸收雷髓的力度。
而这种加大吸取的力度所带来的代价，便是之后陡然响起的一道道鬼哭狼嚎般的痛苦低吼声……
牧尘听得那些低吼声，则是嘴角微掀，旋即直接闭上双目，双臂伸展开来，体内灵力暴涌，吸力爆发开来，顿时间，那周围一道道呼啸而过的流光，便是遇见了磁铁一般，源源不断的呼啸而来，扑向牧尘的身体。
而瞧得牧尘这种愈发扩大的吸取力度，那四周正在痛苦低吼的韩山等人，顿时眼皮直抽搐，再也忍不住的低骂出声。
“简直不是人！”
第一千零一章 收获
扭曲的空间之中，无数流光呼啸而过，在那流光之内，一滴滴的雷髓闪烁着银光，低沉的雷鸣声，响彻开来。
咻！
而在那漫天流光之中，只见得五道光虹正急速的飞掠，一股股强横的吸力自其中爆发出来，直接是将附近呼啸而过的流光尽数的吸引而去。
砰！砰！
而当流光冲击过去时，又会引起一道道仿佛鬼哭狼嚎般的痛吼之声，那声音颇显凄厉，令得这片空间都是显得有些阴气森森，令人毛骨悚然。
不过在这数道光虹的最前方，牧尘率先而行，他静静的盘坐在雷光蒲团之上，从他体内爆发出来的吸力最为的强悍，所以按摄取而来的流光数量也是最多。
借助着真龙真凤之纹的护体，他显然是没有韩山，墨锋等人那么多的顾忌，反正不管如何，先把眼前这等机缘享受足够了在说。
噗噗！
那一道道蕴含着雷髓的流光冲撞而来，直接是犹如箭矢般的射进他的血肉中，雷髓侵蚀，剧痛席卷，直接是令得牧尘身体被鲜血所覆盖，全身上下，根本就没有一块完整的肉，看上去血肉模糊，根本就分辨不出模样。
而在那血肉模糊中，只见得牧尘双臂处，真龙真凤之纹则是闪烁着紫金的光泽，它们仿佛是在此时发出欢呼声，贪婪的吞食着那些涌入牧尘体内的雷髓力量，同时也是发出龙吟凤鸣声，替牧尘压制着体内的剧痛。
不过即便有着它们的帮忙，但牧尘依旧是被那种剧痛折磨得昏昏沉沉，只能够凭借着本能与执念，疯狂的吸取着那些呼啸而过的流光。
而且，他的这种吸取速度越来越快，到得后来，只要从他这边掠过去的流光，几乎全部被他强行的摄取而来，然后用肉体去承受。
他的这种近乎疯狂般的摄取，直接是看得远处的韩山，宗腾，墨锋，徐琨四人头皮发麻，他们看着那雷光蒲团上几乎变成一摊血红血肉的人影，都是感到由衷的心悸。
这个家伙，简直就是个疯子！
如此摄取，就算是他们这种神兽之体都不敢去做，但牧尘偏偏以人类之身做了出来，而见到他这般行为，就连韩山他们都是忍不住的有些质疑自我起来……
究竟谁才是神兽？
韩山他们看了一眼遥远处，那里的光圈已经越来越接近，他们此时基本上已经通过了这片空间一半之多的距离了，所以恐怕要不了多久，他们就将会进入炼体塔第四层，而那个时候，雷髓洗礼的机缘显然也将会过去。
但即便知道眼下的机会并不多，但韩山四人还是暗暗摇头，然后开始渐渐的将摄取流光的速度减缓下来，因为他们能够察觉到，他们的肉身已经开始有些无法承受那种消融所带来的剧痛。
如果再强行支撑下去的话，反而会对肉身造成损害，那样无疑是得不偿失。
至于前方的牧尘……那家伙应该是有着一些特殊的手段，不然的话，必然也是不可能疯狂到这种程度。
“真是便宜那家伙了！”
宗腾面色有些阴沉，因为他发现那个原本并不被他看重的牧尘，自从进入炼体塔后，就一次次的将他超越，令得他只能在后面吃灰。
“待得第四层后，必然要想办法将其除去了。”宗腾心中升起杀意，牧尘获得的好处实在太多，如果继续下去的话，万一到时候真获得了什么准圣物等级的宝贝，那时候恐怕就连他也只能逃窜了。
在宗腾心中杀念涌动时，五道雷光蒲团继续飞掠而行，只不过这一次，那韩山等人摄取流光的速度则是开始减缓，而反观牧尘那里，却是摄取的愈发的疯狂，那模样，仿佛是恨不得将这片空间的雷髓尽数的收取干净一般。
韩山等人看得眼红，最后干脆直接闭目，来个眼不见为净。
而如此一般，时间也是迅速流逝，似是过了许久之后，韩山他们有所感应的睁开了双目，只见得在那前方，通往炼体塔第四层的光圈已是变得清晰，而那铺天盖地呼啸的流光，也是渐渐的稀疏起来。
他们转过头，望着那渐渐被抛在后方的流光，也是忍不住遗憾的叹了一口气，不过他们也毕竟非常人，很快就收敛了心中的惋惜，开始查探着自身肉身的精进。
而这一番查探，四人面庞上都是有着喜色浮现出来，因为他们能够清晰的察觉到体内血肉中蕴含的磅礴力量，而且肉身也是获得了一番淬炼，变得愈发的强横。
这次的雷髓洗礼，倒是带来了不小的好处。
在他们为自身肉身的精进而感到惊喜时，在那前方，盘坐在雷光蒲团之上的牧尘也是睁开了双目，当其双目睁开的时候，他的身体顿时有着璀璨的金光爆发出来。
金光涌动间，他那血肉模糊的身体几乎是顷刻间恢复，皮肤之上，隐隐间竟是有着金色的纹路出现，那些纹路，似龙鳞，似凤羽，看上去极为的奇特。
牧尘低头看向双臂，那里的真龙与真凤之纹，紫金色彩变得更为的深邃，真龙抬爪，那龙爪之上，显得更为的锋锐，其上犹如是有着紫光萦绕，一股无法形容的锐利之气散发出来，仿佛可以撕裂虚空。
那真凤双翼上，也是更为的绚丽，双翼展开，似乎就能够飞遁万里，盖过天地……
特别是那一对龙凤之目，更是从之前的睁开缝隙，变得睁开近半，那眼皮之下，犹如是蕴含着威严金光，令人敬畏。
这一次的雷髓洗礼，显然是让得这真龙真凤之纹变化极大。
牧尘见到这般变化，心中也是忍不住的喜悦涌动，而后他手掌缓缓紧握，手指握拢间，仿佛是有着一股可以一掌毁灭山岳般的可怕力量在飞快的汇聚而来。
牧尘轻轻的一拳轰出，毫无波澜，但那拳风过处，空间都是呈现了一种扭曲的感觉，这是他依靠纯粹肉身所爆发出来的力量，这一拳，就算是一名六品至尊，都是能够轻易的打爆。
牧尘脸庞上露出满意的笑容，看来这次的苦头没白吃，这雷髓洗礼所带来的好处，比在之前三层所受到的锤炼加起来还要强。
不过如果不是经历了前三层那种对肉身与意志的磨练，恐怕即便有着真龙真凤之纹的相助，他都是很难从那种疯狂的摄取雷髓之下坚持过来。
在检验了一下自身的增强后，牧尘便是自那雷光蒲团上站起，目光看向了前方那通往第四层的光圈。
在那左右两侧不远，韩山四人也是赶了上来，他们眼光扫了一眼牧尘，虽然面色毫无波澜，但心中却是微微一惊。
因为他们都感觉到，此时的牧尘，似乎比起之前，又要显得危险了一些。
显然，这个家伙，在此次的雷髓洗礼中，再度获得了不小的提升。
宗腾眼中掠过一抹寒光，这牧尘似乎每通过一层炼体塔，实力都将会变得更强，想之前在炼体塔之前见到此人时，即便牧尘有着灵阵的手段，但他依然并不将其看在眼中。
然而谁能料到，这炼体塔三层闯过来，这牧尘却是一步步的让得他感觉到危险，这种进步，实在是让人心惊。
“此人定要找机会除掉！”
宗腾一咬牙，心中杀意更是炽烈。
牧尘立于雷光蒲团上，此时他似是有所察觉，眼角余光瞟了一眼面色阴沉的宗腾，眼神也是变得冰冷了一些，这宗腾三番五次寻他麻烦，看来也是得找个机会对他出手了。
这种敌人，如果要除的话，那就得除得干干净净。
不过，现在却不是这种时候，与这炼体塔中的机缘比起来，这宗腾显然并不算什么，对于这点，牧尘还是分得很清楚得。
在牧尘心中念头转动间，那韩山则是双目炽热的盯着那通往第四层的光圈，然后率先暴射而出，直接是一头就冲进了光圈，消失不见。
继韩山之后，宗腾，墨锋，徐琨三人也是立即跟随而上，陆陆续续的冲进了光圈。
牧尘望着他们消失的身影，也是微微一笑，黑色眸子中有着一抹期待之色涌了出来，在这炼体塔前三层，他已经获得了足够的好处，真不知道这第四层，又将会是何等的考验？
他的手掌轻轻摸了摸手臂，如果说之前他对于能否将龙凤真经在这炼体塔中突破到第二层还有些疑虑的话，那么此时，却是拥有了绝对的信心。
而一旦待得他龙凤真经获得突破，那么那宗腾在他眼中，将再无任何的威胁，到时候要解决掉他，易如反掌而已。
想到此处，牧尘也是轻笑一声，旋即脚尖一点雷光蒲团，身形便是犹如大鹏般的掠了出去，然后接近了那通往炼体塔第四层的光圈，直接投射了进去。
炼体塔第四层，希望你不要让我失望才是。
第一千零二章 黑色石碑
当牧尘在穿过那通往炼体塔第四层的光圈时，他眼前的光线突然间变得昏暗下来，不过这种昏暗也并未持久便是消退而去，而当昏暗退去时，他眼前的空间，也是再度变幻了模样。
但出乎牧尘意料的，再度出现的景象，并非任何的残酷的环境，而是一座约莫千丈左右的古老广场，而此时的他，则是立于这座广场的一处角落，在他不远，便是墨锋四人。
“这里便是炼体塔第四层？”
牧尘有些惊愕的打量着这片环境，这片广场极为的古老，古老石岩所铺就的地面上满是斑驳岁月所留下的痕迹，一股苍茫之感，弥漫在整个空间中。
与炼体塔前面三层的残酷不同，这片古老的广场，安静而祥和，一眼看去，似乎并没有任何东西显得奇特，所以面对着眼前这片场景，牧尘心中也不由得升起一些疑惑。
“这里的确是炼体塔第四层。”一旁有着声音传来，只见得墨锋走近过来，神色淡淡的道。
牧尘一怔，旋即皱眉道：“此地有什么玄机吗？”
既然这里是炼体塔第四层，那么就绝对不是表面上看起来这么简单。
墨锋点点头，手指直接指向了这片古老广场最中央的位置：“看那里。”
牧尘视线立即顺着投射而去，旋即双目一凝，这才发现，在那古老广场的中央，竟然是有着一座不过数丈高大的黑色石碑。
那黑色石碑并不高壮，在这巨大的古老广场上，极难被忽视，所以之前竟是连牧尘都是未曾将其发现。
不过……难道这炼体塔第四层的考验，便是这黑色石碑？
牧尘一头雾水。
“这是力碑。”墨锋说道。
“力碑？”牧尘实在是感到头疼，他对于神兽之原的了解实在是太少了。
“这第四层的规则其实很简单，只要凭借肉身的力量一拳轰在那力碑之上即可。”
墨锋平淡的道：“看见那力碑之上的青铜灯了吗？”
牧尘点点头，在先前看见这座黑色石碑时，他就发现，在那石碑最前方，镶嵌着九盏青铜灯，只不过等内一片漆黑，并无火焰。
“那是衡量一拳肉身力量的标志，其极致是九灯齐燃，不过那基本是不可能的事情，因为那就算是九品至尊都办不到。”
牧尘眼中掠过一抹惊色，连九品至尊倾尽全力的一拳都无法让得九灯齐燃？这座看似普通的力碑，竟然能够承受如此可怕的力量冲击？
“按照规则，只要能够点燃六盏青铜灯，便是能够通过这第四层。”
“点燃六盏吗？”牧尘手掌紧握了一下，眼中到时有着跃跃欲试之色浮现，如果只是比拼纯粹的肉身之力，那他可丝毫不会逊色于在场的任何人，而且，他也是很想试试，如今的龙凤体，如果是倾力而为的话，其肉身之力，能够达到什么程度。
墨锋瞧得牧尘这神态，不由得提醒道：“莫要大意，据我所知的信息来看，往年进入到这里的诸多天骄，十有八九，都是在此失败。”
牧尘微微点头，他自然是不会心怀小觑，不过墨锋的话还是让得他有些惊讶，看来点燃六盏青铜灯的难度，的确不小。
“那通过这第四层，好处是什么？”牧尘突然间想到了最为关键的问题，炼体塔前面三层那残酷的环境有着锤炼肉身的效果，但这第四层，即便点燃了六盏青铜灯并且通过，那又能够获得什么？按照这炼体塔的规矩，不应该会让人两手空空吧？
“好处依然在那座石碑上。”墨锋似是笑了笑，他盯着那座黑色石碑，不知道是否是错觉，牧尘分明在此时从他的眼中看出了一抹浓浓的炽热。
这座石碑似乎并不是表面上看上去这么简单。
“你知道这座石碑是什么做成的吗？”墨锋问道。
牧尘自然是摇头，他对这里的一切，都是陌生都很。
“那是用吞天神兽的血肉铸造而成的。”
“吞天神兽？”牧尘先是一怔，旋即便是有些动容起来，据说那所谓的吞天神兽乃是禀天地而生的超级神兽，并非任何血脉所生，其稀罕程度，远胜其他任何的超级神兽，而且似乎只有在那极为远古的时候方才出现过，如今更是鲜有人听闻。
这吞天神兽，一怒可吞天，就算是天至尊见了都得忌惮三分。
牧尘也只是在一些古籍中偶尔见到过一些信息，但他却是没想到，眼前这座不起眼的石碑，竟然便是吞天神兽血肉所铸。
“真是难以想象。”牧尘由衷的感叹道，吞天神兽，那就算是真龙真凤这等超级神兽都需要戒备的可怕之物。
“而这力碑，一旦被强力所轰击，便是会从中溢出一丝吞天神兽的精气，而这等精气，视轰击的强弱而定……简单的说，就是点燃的青铜灯越多，血气渗透出来就越强，而这，就是通过第四层的好处，你明白了吗？”墨锋眼神愈发的炽热，缓缓的道。
牧尘心头微震，旋即重重的点了点头，吞天神兽的精气……如果能够吸收的话，那对于自身的锤炼将会有多惊人，显然不言而喻。
这是比起雷髓更为强大的东西，难怪连墨锋都会如此的心动。
这炼体塔果然每一层，都是大手笔啊……
在墨锋与牧尘说话间，那韩山，宗腾，徐琨三人也是面色贪婪而凝重的盯着那座黑色石碑，然后一行人逐渐的靠近了过去。
随着接近，牧尘方才发现，在那座黑色石碑上，竟然是布满着密密麻麻深浅不一的拳印，掌印，显然，这些都是以往在此测试的人所留下的。
这石碑坚硬无比，一点都看不出是以血肉所铸，不过那种黑暗的色彩，隐隐间却是有着一股令人心悸的压迫散发出来，令得人血液都是在颤抖。
牧尘知道，那应该是那吞天神兽残留下来的气息，只不过即便仅仅只是一点点，都是让得他们呼吸困难。
而且，最令得牧尘感到惊异的是，伴随着他接近石碑，他发现体内的灵力都是渐渐的凝滞起来，根本就难以运转，如同被一股可怕的力场直接压制得无法动弹了一般。
“灵力完全被压制……果然在这里只能使用纯粹的肉身力量。”牧尘手掌握了握，他体内的灵力催动起来极为的艰难，将近失效。
而视线观望墨锋等人，发现他们周身原本涌动的灵力，也是在此时消失殆尽，不过他们的神色倒是平静，显然对此早有意料。
不过虽然黑色石碑近在眼前，但在场的五人竟都是默契的并未鲁莽出手，反而直接是就地盘坐下来，调整自身状态。
因为按照规则，每一人应该只有一次出手的机会，一旦不合格，那就会被直接淘汰，进而传送出炼体塔。
所以，那出手的一拳，必然将会是他们如今肉身之力的巅峰。
在此之前，则是必须酝酿凝聚力量，任何的交手，都是不明智的。
所以，在场的人此时出奇的和谐，没有任何人表露敌意，都是各自盘坐，以期迅速的将自身状态调整至巅峰。
于是，一时间，这片古老广场上，便是变得异常的安静下来，唯有着五人那细微的呼吸声，轻轻的回荡……
……
而在牧尘五人盘坐调息状态时，在那炼体塔外，也是分外的热闹，诸多目光都是好奇的盯着那第四层的光幕，那里同样是将其内的景象都是投影了出来，所以塔外的诸人，也都是能够见到正井水不犯和，各自调息的五人。
“那应该就是传闻中的力碑了吧？”
“据说这力碑唯有点燃了六盏青铜灯的人，才有资格通过这第四层……”
“以往似乎绝大部分的天骄都是止步于此，那六盏青铜灯，可不好点燃啊，就算是七品至尊的实力，都极有可能败在此处。”
“是啊，也不知道这一次究竟他们五人中还能剩多少？”
“韩山应该很有可能，其余人就要看各自的手段了，虽说仅仅只能动用肉身之力，但也并非是没有空子可钻，毕竟只是一击，有些秘法能够瞬间增强肉身之力，我想，他们应该都是有所准备。”
“……”
一些窃窃私语声在塔外传开，不过在场的人毕竟都是有些眼光，所以那所说起来，倒也的确是头头是道，颇为在理。
九幽与墨铃也是对视一眼，然后看向那第四层光幕中的两道人影，这一层，乃是纯粹的肉身之比，从表面上来看，似乎是对人类之躯的牧尘颇为的不利，不过经过先前那些变故后，恐怕在场的人不会有一个人会认为这个人类的肉身会比神兽弱。
所以，接下来这场测验，倒还真是让人有些猜测不透。
而也就是在众多人低语猜测间，他们突然间见到那第四层光幕中，五道人影都是在同一时间睁开了双目。
第一千零三章 点燃青铜灯
古老的广场上，那静静盘坐的五道人影，几乎是在此时同时睁开了双目，而在双目睁开的那一刹那，五人身体表面竟然都是泛着淡淡的红光，那并非是灵力光芒，而是体内的气血达到鼎盛状态时的一种迹象。
显然，经过一段时间的调息，五人的状态，都是在此时达到了巅峰。
淡淡的红光萦绕，而后只见得那来自魔象族的徐琨直接是在此时率先起身，他双目灼热的盯着那黑色石碑，笑道：“既然你们都没动静，那就由我来尝试一下这传闻中的力碑究竟有何了不得之处吧！”
牧尘四人见状，皆是并未出言，显然算是默许，毕竟这种时候，前后顺序也没什么好抢的，反正都只有一次出手的机会。
那徐琨见到无人反对，便是直接迈步走出，最后停在了那座黑色石碑前方，他深吸一口气，双掌猛然紧握。
轰！
红光自其体内迸发出来，只见得徐琨的身体则是在此时迅速的膨胀起来，浑身肌肉堆积而起，犹如铁块一般，青筋如虬龙一般，攀爬在皮肤之下。
虽然并没有任何的灵力波动，但此时自那徐琨体内迸发出来的力量，却依旧是强悍得令人动容。
不过在将自身力量调动到极致后，徐琨却并未就此停止，反而是双手突然结印，顿时在其身体表面，气血之光渐渐的凝聚，竟是在皮肤表面，化为了一道道血红的纹路，那些纹路，令得徐琨整个人看上去瞬间变得凶悍了许多。
“那是魔象族的血纹，激活血脉能够暂时的提升肉身之力。”墨锋在牧尘身旁低声说道。
牧尘点点头，他能够感觉到这徐琨此时的肉身似乎的确是变得强横了一些，当即也是有些羡慕，这些家伙的神兽之体，的确在肉身这上面有着得天独厚的条件。
“不知道这徐琨能够点燃几盏青铜灯？”
在牧尘心中掠过这道念头的时候，那徐琨便是猛的一脚跺在地面上，顿时这片古老的广场仿佛都是颤抖了一下，然后他的身体，便是猛的冲了出去，那凶悍气势，犹如魔象踏天而行，欲要摧毁天地。
轰！
徐琨一拳轰出，赤红的气血之力缠绕上拳头，拳风过处，空间震荡，竟是带起刺耳的音爆之声，在那徐琨身后，更是出现了一道庞大无比的魔象虚影，那魔象狰狞而凶悍，令人心悸。
砰！
蕴含着徐琨浑身力量的一拳，最终轰爆空气，直接是在牧尘等人紧紧注视之下，狠狠的轰在了那一座黑色石碑之上。
轰上的刹那，低沉的声音响彻起来，黑色石碑的碑面上仿佛是有着波纹传递开来，但其本身，却是纹丝不动。
熊熊！
波纹传递，然后牧尘他们便是见到，那黑色石碑顶部位置，那第一盏青铜灯立即升起火焰，噗的一声，燃烧起来。
那种火焰呈现赤红之色，充满着气血的波动，仿佛就是汇聚徐琨先前一拳所化一般。
噗！噗！噗！
而在第一盏青铜灯燃烧起来之后，立即第二盏，第三盏，第四盏也是轻易的被点燃，不过到了第五盏的时候，那速度终于是减缓了下来，只见得赤烟在那第五盏青铜灯内飘荡，一点点的火星出现，最后在经过了一阵凝聚之后，终于是噗的一声，彻底的燃烧起来。
第五盏青铜灯点燃！
牧尘他们神色不动，目光却是死死的盯着那第六盏青铜灯，以徐琨的实力，点燃五盏还在他们的意料之中，而至于能否点燃第六盏，才是至关重要。
嗤嗤！
而在第五盏点燃后，那第六盏青铜灯内，也是开始有着零星的火点出现，它们艰难的汇聚着，最后在徐琨赤红的目光中，一点点的绽放出火焰的光芒。
不过，也就是在那火焰刚刚明亮起来的刹那，火星突然一阵动摇，最后便是迅速的熄灭下去，彻彻底底的回归黑暗。
第六盏青铜灯，失败！
徐琨望着这一幕，面色顿时苍白起来，神色中满是难以置信，他这倾尽全力的一拳，竟然连第六盏青铜灯都是无法点燃？
在那后方的牧尘等人见状，神色也是变得凝重起来，在他们的预料中，徐琨应该有着超过五成的机会点燃第六盏青铜灯，但没想到，最后却是功亏一篑。
嗡。
而在他们为之感叹间，突然那座黑色石碑微微震动起来，然后只见得一丝略显混沌的气流从中散发出来，最后顺着徐琨的鼻息钻了进去。
徐琨的身体顿时为之一僵，他周身的气血迅速的在此时鼓动起来，一波波赤红之气从其体内席卷开来，短短不过十数息的时间，那自徐琨体内传出的气血之力，便是得到了极大的增强。
“那就是吞天神兽的精气？”牧尘见到这一幕，目光顿时一闪，旋即眼中也是掠过一抹垂涎之色，因为他能够察觉到，这徐琨在这短短数十息的时间中，肉身所获得的增强，竟是比起之前通过雷髓洗礼时还要更强。
这吞天神兽的精气，对于肉身而言，果然是大补之物。
如果此时的徐琨能够获得再次出手的机会，恐怕他将会有着八成的可能，点燃第六盏青铜灯，获得进入最后一层的资格。
不过可惜……
这一点，徐琨显然也是明白，所以当即只能懊恼不甘的咬了咬牙，旋即他周身便是有着光芒绽放，接着身形直接是消失而去，显然，在未能点燃六盏青铜灯后，他直接是被淘汰踢出了这座炼体塔。
牧尘等人眼睁睁的望着徐琨失败被踢出炼体塔，一时间也是有些安静，不过他们的神色，却是愈发的凝重起来。
这种安静持续了片刻，那宗腾则是缓步走出，淡笑道：“我来第二个出手吧。”
话音一落，他已是走出，立于那座黑色石碑前方，略微凝神，旋即突然有着光芒从其体内爆发出来，而他的身体，则是在那光芒爆发间，直接是变成了一只约莫数千丈庞大的天鹏。
这宗腾竟然直接变化出了原形！
天鹏傲立虚空，那庞大的翼翅，呈现着淡淡的金色色彩，威严而霸道。
唳！
一道嘹亮的尖鸣之声响彻天地，下一刹那，那金色天鹏那巨爪突然直接抓下，仿佛是穿透了空间，那一爪，足以将山岳化为粉碎，将大海生生分割。
轰！
布满着金色鳞片的巨爪，重重的抓在了那座黑色石碑之上，石碑那数丈的大小，在巨爪之下显得极为的渺小，但就是如此渺小的石碑，却依旧是静静的矗立在广场上，即便是那庞大天鹏，也是无法撼动其丝毫。
不过巨力终归是从巨爪上传递了出来，冲进那黑色石碑。
熊！熊熊！
于是，黑色石碑之上，青铜灯顷刻间便是一盏盏的迅速被点燃。
短短数息，便是五盏青铜灯燃烧起来，那种速度，比起之前的徐琨显然是要更快，更迅猛。
而在第五盏青铜灯被点燃后，那第六盏内，也是开始有着火星出现，最后火星凝聚，终是在牧尘他们注视之下，彻彻底底点燃起来。
第六盏青铜灯点燃成功！
在这第六盏青铜灯被点燃时，在那炼体塔外，也是不出意料的引起一片惊呼之声，不少强者都是为之惊叹，这宗腾果然是非常人，先前徐琨都无法做到的事情，却并未能将其难到。
在那漫天惊呼声中，那柳清等人则是一脸的得意，之前那屡次被牧尘压制的恶气，总算是能够吐一些了。
“这家伙，倒的确是有些厉害。”古老广场上，牧尘也是忍不住的点点头，这宗腾虽然惹人讨厌，但这实力，的确是没得说。
墨锋也是轻轻点头，并不否认这宗腾的实力。
嗡！
在他们说话间，那座点燃了六盏青铜灯的黑色石碑，则是再度震动，一股混沌般的气息喷薄而出，直接对着那巨大的天鹏冲去。
天鹏一吸，便是将那股吞天神兽精气吞入体内，顿时间，金光从其体内迸射而出，那本就金黄的翎羽，仿佛也是在此时色泽变得更为的深邃了。
金光涌动间，天鹏迅速的缩小，最后再度化为人影，出现在了广场之上。
宗腾负手而立，脸庞上带着淡淡的笑容，他目光看向墨锋与牧尘他们，微笑道：“接下来就看诸位的表演了。”
言语之间，看似平淡，却有着免不了的傲然自得。
墨锋看了他一眼，却是未曾回答，直接迈步走了出去。
他立于石碑之前，却并没有任何要变化本体的迹象，只是一掌拍出，这一掌，看似轻描淡写，然而在其拍出之时，墨锋的五指却是变得格外的尖锐，隐约可见金色的凤羽浮现，紧贴着手掌，仿佛是凤羽拳套一般。
一掌轰出，凤鸣回荡。
咚！
掌风重重的拍在了石碑之上，石碑表面波荡，只见得其上，青铜灯瞬间一盏盏的点燃而起。
短短数个呼吸间，五盏青铜灯点燃！
紧接其后，第六盏青铜灯中火星浮现，最后也是猛然燃烧起来！
那宗腾的眉头微微皱了皱，虽然他知晓墨锋的厉害，但没想到后者也是能够轻易的点燃六盏青铜灯，如此成绩，倒是与他相仿了。
不过，就在他念头刚刚掠过时，他的瞳孔突然一缩，因为他见到，在那第六盏青铜灯燃烧起来后，却并未就此截止，只见得那第七盏青铜灯内，竟然也是出现了零星的火星，只不过这些火星太过稀疏，在坚持了一阵后，便是消失而去。
不过，这一幕，显然要比他之前表现得更为得出色！
这墨锋，竟然有着尝试冲击第七盏青铜灯的资格！
第一千零四章 七盏
黑色石碑之上，第七盏青铜灯内的火星在闪现了一会后便是消散而去，这般情况，显然是点燃失败，不过墨锋神色却是颇为的平静，并不因此而感到沮丧，只是缓缓的收掌而回，手臂之上的金色凤羽也是渐渐的消失而去。
先前的那一掌，看似只是轻描淡写，然而他却是知道，那是他肉身力量巅峰的一掌。
在那后方，宗腾面色有些不太好看的望着这一幕，之前他与墨锋交手，两者都是谁也奈何不得谁，没想到如今在这肉身力量的比拼下，他却是稍微输了一点。
虽说这并不代表着墨锋的真正战斗力就比他强，傲气十足的宗腾，终归还是有些不太舒服。
“呵呵，墨兄这一掌倒是厉害，不过观你先前出掌之时，竟有凤鸣声响起，看来墨兄与凤凰一族，应该是有着不浅的关系吧？”那韩山目光微闪，旋即笑道。
墨锋不置可否，并未过于理会，只是将双目紧紧的盯着面前的黑色石碑，眼中有着灼热之色掠过。
嗡。
而在墨锋的注视下，那座黑色石碑也是很快有了动静，只见得其碑面震动，便是有着一股混沌之气喷薄而出，这一次石碑喷出来的吞天神兽精气，比起之前宗腾所获得的，显然是要更为浓郁一点。
墨锋望着那那些混沌之气，也是嘴巴一吸，直接一口就将其尽数的吞进体内，顿时他的眼中仿佛是有着赤炎燃烧起来，身体表面，更是有着一缕缕的火炎升腾起来，一股磅礴之感，缓缓的从其体内散发出来。
墨锋体内的动静，足足持续了将近数分钟，而后他方才睁开双目，一股淡淡的压迫感，从其体内传出，显然，在吸收了这些吞天神兽精气后，他也是获得了极大的提升。
待得体内平静下来，墨锋便是自那黑色石碑前退了开来，而随着墨锋退开，眼下这片古老广场上，便是唯有着韩山与牧尘两人未曾出手。
牧尘视线对着韩山投射而去，后者则是笑眯眯的道：“看了两场，我也是手痒了，接下来就由我来吧？”
牧尘闻言则是轻轻点头，表示并无额异议。
韩山见状，则是踏步走出，而随着他的走出，不论是炼体塔内还是塔内，几乎所有的视线，都是汇聚而去。
从某种角度说来，这韩山在进入炼体塔的十位天骄之中，应该算是顶尖层次，他的战斗力，就算是骄傲如宗腾这等人，都不得不承认，如果光是比拼肉身之力的话，恐怕身为犀魔一族的韩山，将会占据绝大的优势。
当然了，肉身力量，仅仅只是真实战斗力的一部分，所以肉身之力强横的人，如果在真正的生死搏斗时，也不见得就能够取得最后的胜利。
以宗腾他们这些天骄，想来应该是有着一些手段，来弥补肉身之力上面的一些差距。
韩山的身影，便是在那众多目光的注视下，立在了黑色石碑之前，他负手而立，抬头凝视着石碑，仅仅只是如此漫不经心的站立，便是有着一股令人心惊的压迫感散发出来。
此时的他，就犹如是一头即将冲撞天地的远古犀魔，蹄过之处，山河崩裂。
韩山的双目，渐渐的闭上，他的身体渐渐的变得赤红，那是体内气血开始疯狂涌动的迹象，最后气血仿佛是透体而出，最后渐渐的在其身后，凝聚成了一头约莫数十丈左右的血红巨犀。
那巨犀踏着大地，头顶处，一根血红犀角微微挺立，那一抹尖峰，在微微摇动间，竟然是连空间都是被生生的切割开来，显示着极端可怕的锋锐。
巨犀静静的矗立在韩山的身后，前蹄缓缓的摩擦着地面，虽然并没有任何声音传出来，但所有人都是能够察觉到，那巨犀的气势，似乎是在此时疯狂的叠加起来。
韩山周身的气血之光，也是渐渐的浓郁到了极点。
他的双目，在此时猛然睁开，双瞳竟是变得一片血红，下一刹那，他一步跨出，同时双指并曲，猛然对着那座黑色石碑先下。
在其身后，那血红巨犀也是在此时冲了出去，直接是穿透了韩山的身躯，脑袋微垂，犀角上扬，竟然是刚好与韩山点出的双指，完美的融合在了一起。
那一指，犹如是犀魔毁灭世间，那扬起的犀角，将会洞穿世间任何的防御。
咚！
韩山的双指，在此时洞穿了虚空，最后在那无数道目光的注视下，重重的点在了那石碑之上，那股冲击，直接是令得其双指裂开缝隙，鲜血立即便是渗透了出来。
不过，整个石碑的碑面，也是在此时陡然的被震动了一下，肉眼可见的涟漪波动，从碑面上急速的扩散开来。
那种动静，远比之前的墨锋三人还要来得强悍！
牧尘他们的视线，也是在此时紧紧的盯着石碑上方，那里涟漪扩散，最后黑暗青铜灯内，立即有着夺目的焰火席卷而出！
熊熊！
仅仅只是一个呼吸间，那前五盏青铜灯几乎是在同时间燃烧起来，紧接着那第六盏青铜灯微微凝滞了一下，紧接着血红的火焰出现，也是噗的一声，被彻底的点燃。
当第六盏青铜灯燃烧起来时，牧尘他们的目光几乎是不约而同的直接锁定了第七盏，因为他们能够感觉到，韩山这一指的力量，尚未挥霍殆尽。
而在他们的注视下，那第七盏青铜灯内，果然是再度出现了零星的火苗，这些火苗一点点的出现，最后开始以一种缓慢的速度汇聚起来。
那种速度虽然缓慢，但比起之前墨锋的那一次，却是要坚定许多。
嗤嗤！
火星越来越多，而当它们在凝聚到一种程度之后，终是彻底的绽放开来，最后化为火焰熊熊的燃烧起来，将那第七盏青铜灯，彻彻底底的点燃。
第七盏青铜灯，点燃成功！
哗！
炼体塔外，哗然声此起彼伏的响彻而起，所有的强者都是一脸的惊叹与佩服，这韩山果然不愧是犀魔一族中最为杰出的天骄，这一手，几乎完完全全宗腾，墨锋他们给压制了下去。
“这韩山，的确厉害。”就连九幽都是螓首轻点，虽说这石碑只是依靠肉身之力，但她却是明白，这韩山的整体战斗力，就算是在七品至尊中，也是相当的不弱。
“竟然点燃了七盏青铜灯。”
墨铃也是赞叹不已，先前连她大哥都是只能在第七盏青铜灯内燃烧起点点火星，却达不到点燃的程度，显然，如果光论肉身力量的话，韩山要胜出墨锋一点的。
“接下来就知道牧尘大哥还没出手了，不知道他会取得什么成绩？”墨铃好奇的道。
九幽也是摇摇头，对于牧尘的肉身之力，她还真是知晓得不多，唯一所知道得，便是这家伙一直都是未曾放松过肉身的修炼，从当年的雷神体，再到如今的龙凤体，这些都是炼体之中极为玄奥的炼体之法，而牧尘在其中，都是有着极高的造诣。
所以牧尘虽然并非神兽，但他这幅肉身，恐怕比起绝大部分的神兽，都还要来得强悍与霸道。
“以他的实力，要通过这第四层的考验应该不难……但至于能否媲美韩山，那就得待会再看了。”九幽沉吟道，这韩山的成绩，在她所知道的情况中都能够算作优秀了，牧尘能否超越，她还真是没底。
……
在那炼体塔外哗然声阵阵时，那古老的广场上，韩山身后的血红巨犀也是消散而去，他则是缓缓的收回双指，指尖的伤痕被他轻轻一抖，便是迅速的恢复而去。
他盯着那燃烧的七盏青铜灯，也是淡然一笑，显然对此并不感到多少的意外。
嗡嗡。
黑色石碑开始颤抖，紧接着石碑表面，仿佛是浮现了一些淡淡的血纹，一丝丝混沌之气渗透出来，不过这一次，这些混沌之气中，竟是蕴含了一丝丝暗红之意。
“那是……”牧尘盯着那些与之前有些不同的吞天神兽精气，眼中光芒一闪。
“那是吞天神兽血肉中蕴含的血气，比精气更为的精纯……不过唯有表现极为优异的人，方才能够获得。”墨锋平静的道。
在那不远处，宗腾眼神也是有些炽热与贪婪的盯着那些混沌之气。
牧尘微微点头，看来这应该是只有点燃了七盏青铜灯的人才能够获得的嘉奖了。
石碑之前，韩山深吸一口气，直接是将那些略显暗红的混沌之气尽数的吸走，再然后，他的身体便是陡然变得血红起来，在他身后，那原本消失的血红巨犀竟然再度凝现，然后迅速的膨胀了一圈，那股凶悍霸道的气息，越发的浓郁。
呼。
巨犀的变化持续了半晌，也是渐渐的消散而去，韩山的身体也是恢复原状，他低头看了一眼手掌，微微一笑，然后转身而去。
显然他对于此次的好处，颇感满意。
而随着韩山的退开，那宗腾，墨锋的目光，便是投射而来，停在了牧尘的身上。
与此同时，在那塔外，一道道好奇的目光也是凝聚在了牧尘这里，显然，他们都很想知道，这匹在炼体塔中崛起的黑马，在这一次的考验中，又究竟能够取得什么样的成绩？
是黑马打回原形？还是再度一飞冲天？
对此，众人都是表示异常的期待以及好奇。
而也就是在那众多目光的注视下，牧尘也是缓步迈出，走向了那座黑色的石碑。
第一千零五章 牧尘出手
黑色石碑之前，牧尘静立，他凝视着石碑表面那无数道印痕，隐约间，仿佛是能够感受到那无数强者曾经站在这里，凝聚着所有的肉身力量，挥出最强的一击。
据说在那远古时期，曾经有着强者将九盏青铜灯尽数的点燃，这让得牧尘实在是有些惊叹，当然，他也知晓，能够将九盏青铜灯点燃的人，其本身实力，必然应该是远超了他们，甚至极有可能，其本身就是八品甚至九品至尊的强者。
再加上远古时期这神兽之原对于肉身的各种淬炼之力，也是导致神兽之原中的诸多强者都是肉身极为的强悍，要说他们能够做到点燃九盏青铜灯，牧尘并不怀疑。
而且，自从神兽之原破碎后，那些进入神兽之原寻找机缘的各族天骄们，能够在炼体塔第四层点燃九盏青铜灯的人，更是屈指可数。
而那些人，无一不是在那一辈之中显赫之极的妖孽人物，即便是各族的天骄，也是在他们的光芒下格外的黯淡。
而对于点燃九盏灯，牧尘也清楚其难度有多可怕，即便是强如那韩山，倾尽所有的力量，也仅仅只能勉强点燃第七盏灯，这距离九盏，还有着不小的距离。
所以，对于自己最终能够取得什么样的成绩，牧尘现在也无法估量，但不管如何，这一次，他必然是会全力以赴！
为了能够在这炼体塔内，将龙凤真经突破到第二层！
呼。
牧尘心中念头渐渐的平复下来，他深吸一口气，手掌也是在那所有的视线注视下，紧紧的握拢了起来。
淡淡的金光，开始在此时自牧尘的体内散发出来，他的皮肤，竟是被渲染得犹如黄金所铸，这种金色，伴随着时间的推移，愈发的暗沉内敛，犹如一尊岁月久远的黄金之像。
他催动着龙凤体，渐渐的将体内的所有力量，都是从血肉深处开始抽动出来，这一次，他要将龙凤体的力量，施展到最极限！
在那不远处，宗腾，韩山，墨锋三人望着此时的牧尘，双目都是微微一眯，因为他们能够察觉到，站在那里的牧尘，此时有着一种无可撼动的沉重之感散发出来。
感觉上，就犹如是一座矗立天地的巍峨山岳一般。
随着龙凤体逐渐的运转到极致，牧尘双臂上，那盘踞的真龙真凤之纹，也是在此时微微的颤动着，紧接着，那龙吟凤鸣之声，便是从其体内传出，震荡着血肉，令得牧尘体内的力量，在此时开始以一种惊人的速度出现增幅。
龙吟凤鸣越来越嘹亮，越来越急促，牧尘浑身的血肉，都是在那震荡间变得渐渐的沸腾起来，特别是在双臂处的真龙真凤之纹，更是在此时变得滚烫，犹如烙铁一般。
牧尘的双目，愈发的金光璀璨，他的呼吸变得粗重起来，因为体内的力量，在此时凝聚到了一种相当可怕的程度，这股力量，比之前重创陆隋的时候，还要来得更强！
韩山三人望着那不断喷薄着金光的身影，眼神也是渐渐的凝重起来，那种金光，并非是灵力所化，而同样是牧尘体内的气血凝聚到极致的表现，只不过让得他们有些惊异的是，牧尘的这种气血之光颇为的奇异，而且似乎还蕴藏着一种令他们感到有些压迫的波动。
“没想到凭借着六品至尊的实力，就能够凝聚出如此可怕的气势……”韩山目光锐利的盯着牧尘，虽说他并未小觑过牧尘，但也并未料到，后者的能力会是如此的出众，他有着预感，恐怕牧尘这一次的出手，最起码都将会超越宗腾，墨锋，甚至……说不定还会追赶上他！
这个人类，不简单。
而对于韩山他们的凝重视线，此时的牧尘已是无法察觉，伴随着体内血肉愈发的沸腾，他发现外界的动静仿佛是被屏蔽，整个世界，似乎都唯有他一人。
这种状态，让得牧尘将浑身精气神都是凝聚到了巅峰。
犹如实质般的金光，自牧尘的双目中喷薄而出，他体内的力量，已是彻彻底底的达到了巅峰，甚至，体内的血肉，骨骼，都是在发出隐隐的刺痛感。
那是极限的表现。
既然已到极限，那就出手吧！
牧尘神色古井无波，仿佛无我无他，他右手紧握，然后平平的一拳轰出。
轰出的刹那，真龙以及真凤之纹尽数的游动而来，最后竟是同时盘踞在了牧尘右臂之上，紫金光芒散发，金色的龙爪凤爪，伸展开来，将牧尘的拳头尽数的覆盖。
吼！
一拳轰出的刹那，那嘹亮的龙吟凤鸣声，终是无法被牧尘的身体所遮掩，直接是传荡而出，最后轰然在这座古老的广场中响彻起来。
而韩山，墨锋，宗腾三人的身体，则是在此时猛的一僵，他们察觉到一股可怕的威压，正在疯狂的从牧尘体内席卷出来。
那种威压，令得他们血脉都是在为之颤抖。
那是一种血脉压制！
但这种压制让得三人都是难以置信，因为他们本身的血脉便属于高等血脉，在灵兽界中算得上是顶尖，然而眼下，竟然因为牧尘体内传出的威压，产生了血脉压制？
那是唯有源自超级神兽的超级血脉，才有可能办到的啊！
而就在三人震惊之间，牧尘的那缠绕着真龙真凤，犹如黄金所铸般的拳头，已是轰爆了空间，最后携带着层层黄金涟漪，重重的轰在了那黑色石碑之上。
轰！
轰击的瞬间，韩山他们能够清晰的感觉到整个古老广场都是在此时震动了一下，甚至，连那素来稳如磐石的黑色石碑，仿佛也是微微的颤了一颤。
韩山他们的目光死死的盯着牧尘拳头与黑色石碑的碰撞之点，然后瞳孔都是猛的一缩。
那里金光涟漪冲击开来，牧尘的拳头瞬间崩裂，鲜血溅射出来，甚至隐隐间都是显出了白骨，这表明牧尘的这一拳之强悍，竟是连他的肉身都是有些无法承受，那种反震力道，直接震碎了他的拳头。
不过，即便是拳头鲜血溅射，森森白骨显露，但牧尘却并没有任何要收手的迹象，反而是一声低喝，体内所有的力量，都是在此时顺着拳头疯狂的涌了出去。
金色涟漪，一波波的从牧尘拳头之下荡漾开来，席卷了整个石碑表面。
他脚下的古老地面，也是在此时悄然的裂开一道小小的裂纹。
嗡嗡！
恐怖的力量冲击之下，韩山他们顿时见到，在那石碑之上，青铜灯之中立即有着火苗出现，旋即噗噗噗的点燃声音不断的响起。
一盏盏青铜灯迅速的被点燃！
短短一息，六盏青铜灯，同时被点燃！
而在第六盏青铜点燃后，那第七盏青铜灯中，火星也是开始迅速的涌现，最后在那一道道震惊的目光中凝聚起来，噗的一声，便是燃烧而起。
“竟然点燃第七盏青铜灯了！”炼体塔内，惊呼声响彻起来，所有强者都是一脸的难以置信，因为牧尘点燃第七盏青铜灯的速度，竟然比韩山还快！
韩山的神色同样是在此时一变，旋即他死死的盯着那第八盏青铜灯，虽然那里一片漆黑，但他却是隐隐的感觉到，牧尘这次的力量，似乎还没完。
而也就是在韩山这般死盯之下，那第八盏的漆黑持续了数息，而后终于是有着一点火星出现……
墨锋与宗腾也是见到那一点火星，当即都是忍不住的吸了一口凉气，牧尘此次的力量，竟然还能够在第八盏青铜灯内出现火星？！
这可是之前韩山都未曾办到的事情啊！
滴答。
鲜血不断的从牧尘拳头上滴落下来，白骨隐现，但他却是纹丝不动，那犹如黄金般的拳头之下，金光涟漪依旧在冲击开来，疯狂的冲入那黑色石碑之中。
嗤嗤！
第八盏青铜灯内，原本微弱的火星，也就是在此时，出现了第二点火星……第三点火星……
一点点火星在韩山他们逐渐睁大的眼睛中凝现出来，最后终于是汇聚到了极致，噗的一声，化为火焰，熊熊燃烧起来。
第八盏青铜灯，点燃！
韩山他们的神色在此时显得有些滞涩，他们怔怔的望着那燃烧起来的第八盏青铜灯，再看了看那石碑前如磐石般的年轻身影，内心的震动，不言而喻。
谁能想到，牧尘竟然能够将第八盏青铜灯都是点燃！
他那一拳的力量，究竟该有多恐怖？！
那等力量，恐怕就算是他们，都得动用所用的力量来应对吧？
炼体塔内塔外，都是在那燃烧起来的第八盏青铜灯下，变得安静下来……
不过，也就是在他们都是因为震惊而有些失语时，那黑色石碑之前，牧尘那被渲染成金色的眸子盯着石碑，拳头上传来的剧痛几乎被他忽略，他的脑海也是因为那种极限般的力量，从而变得有些空空荡荡。
但不知道为何，他的本能却是告诉他，这还并没有结束！
他能够隐隐的感觉到，他之前那一拳轰进黑色石碑的力量，他还能够将它们控制，犹如一种极为奇特的暗劲。
它们如果爆发，还将会造成一段更为惊人的破坏力。
说不定，便是能够将那第九盏青铜灯也是点燃！
金光自牧尘的双目中喷射而出，旋即他再没有任何的犹豫，拳头狠狠的按在石碑碑面上，然后沙哑的声音，从其喉咙间低低的传出来。
“给我爆！”
第一千零六章 九灯齐燃
“给我爆！”
当那沙哑的声音自牧尘的喉咙间低低的传出时，面前的黑色石碑之上，顿时有着璀璨的金光爆发出来，那种金光，并非是石碑表面绽放，而是从石碑深处，爆炸开来……
任何东西，不论外表是何等的坚固，但其内部，相对而言都将会显得脆弱，而眼前这座黑色石碑，亦是如此。
所以，当那金光爆炸时，这座石碑，也是在此时猛烈的颤抖起来，那种颤抖的弧度，远远的超越之前任何时候。
而在那不远处，韩山他们望着那突然间剧烈颤抖起来的黑色石碑，脑袋中也是一片空白，因为他们同样是察觉到了那突然自石碑内部爆炸开来的力量。
以他们的经验，自然是明白，那股力量，应该就是先前牧尘一拳轰击在石碑上，进而被石碑所吸收的那股力量。
但他们却是并不明白，为什么那股明明已经被石碑所吸收的力量，竟然还会被牧尘所引爆。
因为按照正常情况而言，任何力量只要轰在这座石碑上，就会直接被吸收消化，因为这座石碑是由吞天神兽血肉所铸，所以它拥有着极端恐怖的消化能力，只要不是超过其上限的力量，都会被它瞬间吞没。
但……为什么这一次，牧尘的力量，并没有被吞没，反而还被他操控得引爆了？
咚！
在他们头脑空白的茫然间，石碑上方，那最后一盏依旧漆黑的青铜灯仿佛是在此时突然的颤了颤，下一瞬间，韩山等人的眼神瞬间有着焦距，他们的目光都是死死盯着那第九盏青铜灯，在那漆黑的灯内，竟然是在此时出现了一点点极为细微的火星。
那些火星虽然细微，但却的确真实的存在，那也就是说，此时的牧尘，正在尝试着点燃第九盏青铜灯！
而且看这架势，他竟然还真的是有着一些成功的几率！
可是……这怎么可能？！
宗腾的面庞都是扭曲了起来，他倾尽肉身的力量，也不过才点燃了六盏青铜灯而已，甚至强如韩山，也不过才七盏。
然而现在，牧尘却是直接点燃了八盏，甚至，现在他还有着点燃第九盏的迹象！
九灯齐燃！
一想到此，宗腾心中就是冒起了一些寒意，这些年来，进入神兽之原的各族天骄也是不少，然而，他却是知晓，能够在炼体塔第四层做到九灯齐燃地步的人，几乎是凤毛麟角一般，而这一层的人，无一不是天大的妖孽，日后成就非凡。
但现在，他们这里所冒出来的一个不过六品至尊的人类，难道就要做到这一步了？
不可能！
宗腾咬牙切齿，心中妒火升腾，他能够勉强认为那韩山比他稍稍好一点，但却是绝对无法忍受一个不过六品至尊的人类竟然远远的将他超越，不然的话，那他这天鹏族的天骄，又算的了什么？一个笑话吗？
宗腾死死的盯着那第九盏青铜灯，眼中寒意，仿佛是要将那零星的火苗浇灭一般。
而出奇的是，在宗腾这般死盯下，那第九盏青铜灯的火星，竟然还真是有点黯淡下来，仿佛是要即将消散。
墨锋见到这一幕，眼神也是一凝，看来牧尘的力量也是将要消耗殆尽了吗？这样下去，恐怕无法真正的点燃第九盏青铜灯。
而就在墨锋心中掠过这般念头时，只见得牧尘那触在黑色石碑之上的拳头突然一震，其拳头之上的血肉竟是尽数的崩碎开来，鲜血横流，露出森森白骨。
白骨显露，牧尘面色却是变得狰狞起来，他低吼出声：“给我点燃！”
轰隆！轰隆！
低吼落下，他之前轰进石碑之内的所有力量，直接是在此时疯狂的爆炸开来，顿时轰隆隆声不绝于耳，而随着这些巨声的响起，墨锋他们便是惊骇的见到，那第九盏青铜灯内原本将要黯淡下来的火星，竟然再度变得明亮，而后开始迅速的蔓延开来，最后终是噗的一声，彻彻底底的引燃起来，将那第九盏青铜灯点燃。
第九盏青铜灯，点燃成功！
当那第九盏青铜灯燃烧起来时，不论是炼体塔内还是塔外，都是在此时陷入了一片诡异的安静之中……
韩山等人眼瞳死死的盯着那燃烧的第九盏青铜灯，面庞上满是惊骇欲绝的神色，甚至就连墨锋，都是神色难以平静。
谁都没想到，牧尘竟然真的将第九盏青铜灯给点燃了。
而此时在那炼体塔外，也是一片死寂，所有人都是张大着嘴巴，满脸惊恐的盯着那第四层的光幕，他们的目光，都是凝固在那第九盏青铜灯上面。
那柳清以及天鹏族的强者面色呆滞，那第九盏灯内熊熊燃烧的火焰，在他们的瞳孔内跳跃，却是在他们的心中带起了无尽的寒意。
点燃六盏青铜灯的宗腾，在他们天鹏族内便已经是年轻一辈中的翘楚，然而这种所谓的翘楚，在点燃了九盏青铜灯的牧尘面前，又算是什么东西？
六盏与九盏。
即便是他们这种未曾进入过炼体塔的人也是很清楚这之中所代表的差距，虽说这石碑仅仅只承认肉身的力量，但他们确实并不怀疑，牧尘先前的那一拳，恐怕就算是七品至尊被正面击中，都将会被瞬间重创。
凭借六品至尊的实力，一拳就可重创七品至尊。
这究竟是什么样的怪物啊？
那宗火面色苍白，如果之前他与牧尘交手时，后者直接使用了这一拳，恐怕现在的他不死也残了……
而一想到之前他们还在出言嘲讽，他们便是感到呼吸有些滞涩，在那第九盏青铜灯燃烧起来的时候，他们知道，这里的所有天骄，都将会在牧尘的光芒下变的暗淡。
“这个人……怎么会这样可怕……”
柳清俏脸惨白，有着艰难地说道，到了这种时候，她就算在怎么牙尖嘴利，也是再不敢出言嘲讽，后者表现出来的实力，实在是让得她感到由衷的心悸。
这种人，太可怕了。
在她身旁，那些天鹏族的强者也是无言，他们同样无法明白，为什么牧尘凭借着区区六品至尊的实力，竟然能够做到如此恐怖的一步。
“牧尘大哥太厉害了……比大哥厉害多了。”而在柳清他们骇然心悸的时候，墨铃则是睁大着乌黑眼睛，惊叹的望着那光幕中点燃的第九盏青铜灯。
她那清丽的小脸上有着一些崇拜之色浮现出来，一直以来她都认为墨锋是年轻一辈中极为出色，但眼下和牧尘一比，似乎就有了点差距一样。
九幽的神色，同样是在之前出现了半晌的失神，此时方才逐渐的恢复过来，她听到墨铃的话，忍不住的一笑，道：“这么快就把你大哥给卖了吗？牧尘能够点燃九盏青铜灯，应该是使用了一些手段，另外这只是肉身之力的表现，不见得就说牧尘就强于韩山，墨锋他们，毕竟对于他们而言，肉身力量在整体实力之中，恐怕连一半的比重都没有。”
墨铃闻言就点点头，不过小脸上那崇拜的神色却并没有减少多少，因为此时那静立在石碑事前，保持着一拳轰出的身影，那等气势，实在是让人有些移不开眼睛。
九幽笑笑，也不再多说，只是那紧绷的心也是缓缓的放松下来，她望着那光幕中笔直修长的身影，心中也是升起了一些骄傲，族中有些长老总是看不起牧尘，然而如果当他们知道牧尘在这炼体塔中的成绩后，恐怕都得思量一下了吧？
……
黑色石碑之前，九灯齐燃。
火焰跳动在牧尘的眼中，也是渐渐的将他空寂的心境给打破，于是那天地间再度清晰的出现在他的感知中，紧接着，手掌传来的剧痛，令得他的面庞扭曲了一下。
他缓缓的收回了拳头，拳头上金光开始涌动，不过这一次他的力量显然是动用到了极限，所以体内的肌肉都是在发出无力之感，他发现他竟然连动下脚步都是无法做到。
那是力量被彻底透支的表现。
牧尘嘴角有些艰难的扯了扯，只能勉强站立在石碑前，保持着身体不会狼狈的倒下去……
嗡嗡。
而在牧尘浑身无力间，面前的黑色石碑终于是有了动静，只见得那碑面上，竟是有着一道道鲜红的纹路浮现出来，犹如是经络血脉一般。
石碑震动，一缕缕近乎鲜红的混沌之气，便是在此时自石碑中渗透出来。
那混沌之气中，蕴含着极端浓郁的精气，同时又仿佛是有着吞天神兽的血气精华汇聚其中，那等气息，牧尘仅仅只是吸了一口，他那鲜血淋漓的拳头，便是瞬间恢复过来。
他浑身的血肉，都是在此时沸腾起来，仿佛是在发出无比饥渴的声音，它们要疯狂的将这些混沌之气吞食掉！
牧尘双目明亮，这一次的混沌之气，比起之前韩山，墨锋，宗腾他们，几乎是要浓郁数十倍之多！
这就是点燃了九盏青铜灯后所给予的奖励吗，果然是丰厚得让人垂涎欲滴。
牧尘心中狂喜，再不敢犹豫，嘴巴一吸，便是将那些自石碑中渗透出来的鲜红混沌之气，源源不断的吸入体内。
而在牧尘吸收着混沌之气时，那不远处的宗腾则是眼中寒光一闪，他看出了牧尘此时的无力，现在的后者，他一根手指就能够将其抹杀！
一念到此，宗腾便是再不犹豫，直接是猛的一步踏了出去。
他要将那些混沌之气给抢夺过来！
第一千零七章 偷袭
咚！
地面颤抖，宗腾的身影在此时突然暴射而出，犹如利箭一般，直射那静立在石碑之前的牧尘而去，磅礴灵力涌动间，杀意席卷。
宗腾突然的动作，立即引来炼体塔外无数惊呼之声，九幽与墨铃的脸色瞬间就变了，即便她们并未在现场，但却依旧是能够看得出来，此时的牧尘几乎力竭，现在的他，恐怕是最为虚弱的时候。
宗腾如果要在此时下杀手，那对于牧尘而言，无疑将会有着巨大的威胁。
“宗腾！”
九幽银牙紧咬，美目中的寒意，几乎是要化为实质一般的喷薄出来。
不过虽然愤怒，但九幽却并未太过的惊慌，因为如今的第四层，可并非是牧尘单独一人，作为同伴，墨锋的性子虽然冰冷，但却绝对不会坐视宗腾伤到牧尘。
而也的确不出九幽的所料，在那宗腾出手时，那同样不远的墨锋眼神也是一沉，他身形一闪，快若鬼魅般的出现在了宗腾前方，强悍灵力爆发而开，目光锐利而冰寒的锁定着宗腾。
“滚回去，再前一步，休怪我出手了！”墨锋声音冰冷，眼神犹如刀锋一般，凌厉的盯着宗腾。
宗腾面色阴沉，他森然道：“墨锋，这牧尘可并不是九幽雀族的人，只是一个区区人类罢了，你确定要为了他与我天鹏族为敌？”
墨锋闻言，则是面露讥讽，根本就懒得作答，只是那盯着宗腾的目光，愈发的凌厉，那等气势让得后者明白，只要他再敢向前一步，那他就会直接出手。
宗腾见到墨锋丝毫不让，眼中也是涌起杀意，旋即他目光一闪，突然看向了那一旁一直冷眼旁观的韩山，道：“韩兄，此次炼体塔测验，原本应该你才是实至名归的第一，眼下这牧尘竟然敢以人类之身来夺我们神兽一族的机缘，难道你就忍得下这口气吗？”
墨锋听到宗腾这般挑拨之言，面色顿时一沉，只是一个宗腾，他还能够将其拦截下来，可如果再加一个韩山的话，那他也护不住牧尘了。
那韩山突然间听到宗腾的话，也是一怔，旋即双目微微一眯，不置可否的道：“这是你们之间的恩怨，何必要将我也扯进去？”
“难道韩兄就对那些品级的吞天神兽精气不感兴趣吗？如果你能够吸收的话，恐怕七品至尊内，将再难觅敌手，到时候，就算遇见了龙凤族内那些顶尖的天骄，恐怕你也能够不再忌惮。”宗腾道。
韩山目光顿时一闪，他看了一眼那正在被牧尘吸收的鲜红色精气，眼中也是掠过一抹垂涎之色，他自然是能够知晓牧尘所获得的这种精气，品级究竟有多惊人。
那几乎是远远的超越了他们之前所获得的。
如果他真的能够将其吸收炼化的话，恐怕宗腾所言，倒的确是并非虚言。
一念至此，韩山的面色也是有着阴晴不定起来，显然是动摇了一下，而见到他这般反应，墨锋的心也是忍不住的沉了下去。
在那炼体塔外，九幽美目微眯的望着光幕中的景象，虽然听不见其中的声音，但从宗腾的动作以及韩山的反应来看，她自然是猜出了宗腾想做什么，当即其俏脸也是愈发的冰寒，丝丝寒气从她体内散发出来，显然心中已是怒极。
如果那韩山真的是在此时插手的话，那对于牧尘而言，绝对是个天大的威胁。
“宗腾该死！”
九幽银牙紧咬，俏脸含煞。
一旁的墨铃小脸上也是有着担忧之色浮现，此时的牧尘毫无战力，光凭借她大哥的话，恐怕根本就挡不住宗腾与韩山的联手。
而这个时候其他各族的强者也都是察觉到了第四层中的变故，当即都是低低哗然出声，一些人更是为牧尘的遭遇感到惋惜，莫非这个窜出来的黑马，就要在这刚刚跃至顶峰的时候便被抹杀了吗？
在那不远处，那雷鸦族的数位强者守护中恢复伤势的陆隋也是睁开双目，他望着光幕中的景象，当即冷笑出声，这个牧尘，我看你接下来还要怎么得意！
之前辛辛苦苦拼出来的奖励，恐怕此时，就得给他人做嫁衣了！
炼体塔之外，无数道或惋惜或幸灾乐祸的目光都是投向光幕。
在那无数道或惋惜或幸灾乐祸的目光注视下，处于第四层内的韩山则是眼光闪烁不定，似乎有些无法下定决心。
“韩兄，时间不可久拖，不然那吞天神兽精气可就没你的份了。”见到韩山虽然有点动摇，但依然没有出手迹象，宗腾也不由得催促道。
如果让得牧尘恢复力量，那么他与墨锋联手下，那时候韩山就算要出手，恐怕也奈何不得他们了。
听得宗腾的催促，韩山眉头也是皱了皱眉，他目光转向牧尘，然而后者依旧只是静静的立在石碑之前，鲜红的精气缭绕在他的周身，竟是令得他浑身散发着一种神秘莫测之感。
韩山这些年苦修而来，也是经历了无数杀伐，故而他的直觉颇为的敏感，而这一次，他也是从眼前的人类年轻人身上察觉到了一些不一样的气息。
那是一种压抑到极深处的危险之感。
那种感觉让得他明白，如果他今天真的选择要出手的话，那么他就必须彻底的下狠手，不然一旦让得牧尘逃了性命，那么以后他必然会寝食难安。
而为了那些吞天神兽的精气，得罪如此一个危险的敌人，是否值得？
韩山眼目急速的闪烁着，而这片广场上，也是因此变得格外的压抑寂静，宗腾与墨锋都是紧绷着心，他们知道，韩山的决定，将会令得局面骤然改变。
而这种压抑的安静，在持续了十数息后，终是被韩山一口长吸气的声音所打破，他缓缓的抬起头来，冲着注视着他的宗腾与墨锋笑了笑，然后摇了摇头，道：“这吞天精气虽然稀罕，不过似乎我韩山没这等福气来消受，所以你的好意我只能心领了。”
虽然贪婪让得韩山很想夺走那些吞天神兽精气，但最终还是直觉所带来的敏感占据了上风，所以他最终竟是选择不出手。
宗腾的面色，在此时瞬间变得铁青下来。
墨锋闻言，则是如释重负的悄悄松了一口气，那素来冷淡的英俊面庞也是变得缓和了许多，冲着韩山点了点头，以示感谢。
“既然韩兄无此兴趣，那我也只能罢手了，墨兄，此次倒是多有得罪了。”宗腾的面庞在铁青了一会后，也是恢复过来，当即脚步退回。
感受着宗腾气势的消退，墨锋那紧绷的心也是不由得松缓了一下。
轰！
不过，也就是在墨锋松缓的那一瞬间，宗腾眼中杀意却是瞬间爆发出来，旋即他身影猛的暴射而出，竟是化为道道残影。
“宗腾，你敢！”
墨锋眼中掠过一抹怒意，一步跨出，身形便是出现在了那一道道残影前方，一拳轰出，顿时凤鸣响彻，赤炎席卷而出，携带着磅礴灵力，一拳便是将那一道道残影尽数的震碎。
而在残影碎裂间，那其中的一道人影也是被逼得现出身来，那宗腾反手一掌拍出，金光涌动，锐利无比，犹如万剑奔涌，欲要撕裂天地。
砰！
拳掌硬憾，顿时灵力气浪滚滚传开，空间震荡，两道身影都是为之一颤，紧接着那宗腾的身影竟直接是被一拳震爆了过去，化为一片金光。
而一拳轰爆宗腾的墨锋，瞳孔却是在此时一缩，因为他见到，那片金光竟是突然犹如穿透了空间一般，以一种极端诡异的方式，穿透了他面前的空间，然后出现在了他的后方。
“金翅大鹏的神通，空间移动？！”
墨锋面色阴沉，毫不犹豫的便是反手一拳轰出，可怕的拳风震出道道空间裂纹，直接轰向出现在后方的金光。
咻！
然而那道金光却是并不理会他的攻击，只见得一道锐利之光猛的暴射而出，然后洞穿虚空，直指牧尘。
那道锐利之光，赫然是一道约莫丈许左右的暗金色翎羽，那翎羽犹如绝世神剑，其上有着一股霸道无匹的气息横扫开来。
那是一枚自超级神兽金翅大鹏身上脱落的神羽，经过天鹏族的淬炼，其锋锐程度堪比绝品神器，寻常七品至尊若是被刺中，必然是被洞穿的下场。
这宗腾的意图已是无比的清晰，即便是拼着被墨锋击伤，也是要在此时将牧尘斩杀在此地。
翎羽破空而去，墨锋的面色已是变得极度的难看，因为他能够缠住宗腾，却是再也拦不住那对着牧尘飞去的凌厉剑羽。
以此时牧尘的状态，恐怕会直接被那翎羽所斩杀。
这等失误，让得墨锋心中懊恼之余，也是升起了暴怒与杀意，看来今日不论如何，都不能放过宗腾这个家伙。
嗡！
不过不管他如何的懊恼，都是无法改变那道剑羽的方向，于是，那道金光，便是在九幽等人苍白的面色下，闪电般的出现在了牧尘的后方，直指其后脑勺，试图将其脑袋洞穿。
这匹黑马就要陨落在这里了吗？
望着这一幕，无数强者惋惜轻叹。
那宗腾的面庞上，已经是有着讥讽笑容浮现起来，管你再天才，今日也得夭折在此处！
不过，他脸庞上的笑容刚刚浮现，便是突然间凝固！
因为就在那剑羽即将洞穿牧尘脑袋的那一刹那，一直毫无动静的他，突然反手伸出了手掌，一把便是握住了那剑羽之上，其上紫金光泽闪烁。
那足以将七品至尊防御洞穿的羽剑，却是在那看似修长白皙的手掌之下，再也进不得丝毫！
宗腾的面色，一点点的僵硬下来。
那道手掌的主人，则是在此时睁开了闪烁着金光的双目，缓缓的转过身来，那漠然的眼神，投射而来。
第一千零八章 拿钱消灾
修长的手掌，紧紧的握住那一枚锋利无匹的暗金色翎羽，犹如磐石般，任由那金色翎羽如何闪烁着急促的金光，都是无法将其挣脱。
而在将那翎羽制住之后，牧尘那依稀还有着金光涌动的双眸，便是淡漠的投射向宗腾，缓缓的道：“看来宗兄下起手来，可还真是一点留情都没有啊。”
宗腾面色在此时变得格外的难看，他没想到牧尘竟然会在这最关键的时候恢复力量，而且，这个家伙，竟然光凭着肉掌便是将他的金翎羽剑给接了下来，要知道此剑威力，足以媲美绝品神器，就算是寻常七品至尊若是一个不慎，都将会被洞穿躯体。
而且，宗腾也是有着绝对的信心，如果是之前的牧尘，必然无法做到这一步，可眼下看来，在吸收了那些吞天神兽精气之后，牧尘的肉身，再度获得了巨大的提升。
这个时候的牧尘，让得他感受到了极大的威胁感。
“真是个祸患！”
宗腾心中后悔不已，若是早知如此的话，在那第三层的时候他就该强行出手，即便是付出一些代价，也是要将牧尘斩杀。
不过不管心中如何后悔，此时都无济于事，面对着牧尘那锋锐之极的目光，宗腾也是唯有面无表情，但那身体却是紧绷了起来，随时戒备牧尘的暴起出手。
此时的牧尘，已经有了足够的资格让得他忌惮。
宗腾目光闪烁，屈指一引，试图将那被牧尘抓住的羽剑收回，有此剑在手的话，他的战斗力也是会增强一些，此时情况不妙，还是得多令得自身力量变强一些才是。
不过，他的操控却并没有取到想象的效果，那羽剑在牧尘手中虽然不断的挣扎，但却始终无法挣脱出来，最后反而是在牧尘渐渐的大力紧握之下，金光渐渐的暗淡下来。
“既然送了出来，又何必再收回去？宗兄如此阔气，那此剑我便收下了。”牧尘冲着宗腾一笑，旋即体内灵力疯狂的涌出，直接是对着那羽剑之中灌注而去，显然是打算将其收取。
他眼下手中正好缺一柄武器，这金翎羽剑倒是正好可以勉强用用。
那宗腾瞧得牧尘的举动，先是一怒，不过紧接着眼中便是有着讥讽之色涌起，这金翎羽剑乃是使用金翅大鹏的神羽炼制而成，其中残留着金翅大鹏的气息，那可是真正的超级神兽，如果不是他们天鹏族的人持有的话，必然会被那金翅大鹏的气息所反噬。
这个牧尘，也真是太得意忘形了吧！
而也就是在宗腾那讥讽的注视下，牧尘的灵力涌入了那金色羽剑之中，然而，他便是不出宗腾意料的身体猛然僵硬，那金色羽剑剧烈的挣扎着，一股极端霸道而凌厉的浩瀚气息，隐隐的散发出来，欲要对着牧尘反噬而去。
“金翅大鹏的气息吗？”
察觉到这等反噬，牧尘眼中却并没有任何惊讶浮现，只是微微一笑，旋即他手掌猛然紧握，手臂之上，真龙真凤之纹浮现，那真龙真凤的气息，也是灌注进入那金色羽剑之中，竟然直接是将那一道残留的金翅大鹏气息尽数的镇压了回去。
同为超级神兽，但这金翅大鹏的残留气息，显然根本就敌不过牧尘体内的那真龙真凤之纹的合力。
气息镇压，那金色羽剑的震动则是迅速的安静下来，而后金光收敛，竟是化为一柄金色长剑落在牧尘的手中，此剑颇为的奇特，在那剑锋处，竟是布满着细密的锯齿，犹如羽毛的边缘，隐隐间金光流转，一股极端锋锐之气散发而出。
“剑不错。”牧尘扬了扬金光流转的长剑，笑眯眯的道。
宗腾面庞上的讥讽笑容早在牧尘握住剑柄的时候就凝固了起来，他有些呆滞的盯着那在牧尘手中变得异常安静的长剑，神色犹如中满是难以置信之色。
牧尘竟然就这样将那长剑中蕴含的一丝金翅大鹏的气息给镇压了下来？
那可是超级神兽啊！
这牧尘究竟还是不是人？！难道他的体内流淌着超级神兽的血脉吗？
在他神色呆滞间，牧尘那噙着玩味的目光便是再度投射而来，他举起手中的金色长剑，笑道：“看来接下来该我们来算算账的时候了。”
他虽然面带笑容，然而那说出的话语中，却是隐隐有着杀意在涌动。
这宗腾三番五次的寻他麻烦，试图将他除掉，也是引得他有些动杀心了。
在牧尘话音落下间，那后方的墨锋也是侧移数步，刚好是与牧尘形成夹角将宗腾锁定，两人凌厉气势涌动，也是令得宗腾面色愈发的难看起来。
在牧尘与宗腾的联手下，他可并没有多少获胜的机会。
“两位，我们进入炼体塔只是寻求机缘，没必要在这里拼死拼活吧？而且眼下这里才第四层，如果你们真打算与我死拼，我想你们也得付出代价，那种局面想来你们也不愿意看见吧？”宗腾面色变幻不定，最终声音低沉的道。
牧尘微微一笑，道：“我想如果只是把你逼得退出炼体塔，还是可以很轻松就做到的。”
宗腾眼神顿时就阴沉了下来，如果被逼出炼体塔，那就是他将会失去进入第五层的资格，而那对于他而言，无疑会是天大的损失。
“你究竟想怎么样？！”宗腾咬牙说道，这个时候，他终于是不得不服软。
“其实要我不介意先前你的袭杀，其实也很简单……三百万至尊灵液。”牧尘伸出手掌，笑吟吟的道。
宗腾脸庞上浮现一抹惊愕之色，显然是有些没回过神来，好半晌回复清醒的他方才立即咬牙道：“三百万至尊灵液，你还不如去抢！”
即便他是天鹏一族的天骄，三百万至尊灵液也不算小数目，他独自一人也不可能拿得出来。
“那你就滚出炼体塔！”
牧尘先前还笑眯眯的脸庞立即冰寒下来，毫不客气的冷声道。
“你！”
宗腾险些气炸了肺，眼中凶光闪烁，但片刻后还是无奈的压制下来，咬牙切齿的道：“我身上一共只有一百万至尊灵液。”
“拿来。”牧尘伸出手来。
宗腾面色青白交替，最终只能极为肉痛的一甩袖袍，便是有着一支金色玉瓶飞出，那玉瓶之内，有着璀璨之极的灵光闪现。
牧尘一把接过，而后感知一扫，这才笑眯眯的点点头，这宗腾还真是有些豪气，随身便是能携带如此大量的至尊灵液，这一百万，可相当于他们九幽宫如今大半年的收入了。
牧尘将那玉瓶内的至尊灵液一分为二，然后将一半抛给了墨锋，笑道：“谢了。”
之前如果不是墨锋帮忙拖延一些时间，恐怕他最后还真是会伤在宗腾的手中。
墨锋倒是并不矫情的接过，至尊灵液这种东西，没有任何一个人会嫌多，这是修炼之中必须所需要的资源，越多越好。
不过在接过至尊灵液时，墨锋则是疑惑的传音：“就这样放过他？”
他对牧尘的性子也算是有点了解，此人可不像面上那般的温和。
“在这炼体塔内杀不了，到时候逼急了，他直接退出，炼体塔就会将他直接踢出去……而一旦他出去了，难免会有报复之心，不顾一切的对九幽与墨铃出手，而那样的话，我们或许也只能被逼得离开炼体塔。”牧尘轻笑一声，回道。
“那是两败俱伤的局面，暂时没必要为了此放弃我们第五层的机缘，至于这家伙，等结束之后再收拾……至于这一百万至尊灵液，就权当先收点利息，嘿，其实这家伙如果硬气点不给的话，我倒拿他也没多少办法，毕竟这第五层的机缘，实在是有些放不下……”
听到牧尘所说，墨锋面色也是不由得有些古怪，这宗腾也是挺精明的人，没想到这次却是被牧尘坑得颜面尽失。
而就在牧尘与墨锋传音间，那宗腾似乎也是有所察觉，当即眉头皱了一下，似是猛的明白了什么，当即面色铁青的道：“你阴我？！”
他本就不是蠢人，他之前的所作所为，如果换做他是牧尘的话，绝对不会轻易的放过他，但眼下后者却并未如此，那就是说他也是有所忌惮，而其忌惮之点，只要深想一点就能够明白。
“反映挺快啊。”
牧尘赞扬了一声，笑眯眯的道。
宗腾却是被他这赞扬的话气得差点爆炸，不过最终好歹还是死死的压制住了暴怒，眼神恶狠狠的剐了牧尘一眼，只能打碎牙齿往肚子里咽的退开。
牧尘见状，也就懒得再理他，等到事后，再来收拾这家伙，所以其目光转向那一旁始终未曾插手的韩山，抱拳道：“这次的事情，也多谢韩兄了。”
虽说之前在全力吸收那些吞天神兽精气，但牧尘却依旧知晓发生了什么，而对于韩山的袖手旁观，他也算是承了一点情，不然的话，韩山一出手，局面绝不会是眼下这样。
“好说……”
韩山也是笑着点点头，道：“牧兄倒是好手段。”
不论是牧尘收服宗腾那柄金翎羽剑，还是之后将那宗腾逼得拿至尊灵液消灾，都显露此人并非凡物，这倒是让得他稍微有点庆幸，还好先前并未被贪婪占据理智，不然的话，得罪如此人物，的确让人头疼得紧。
牧尘回以一笑，然后也就不再多说，反而是抬起头来看向那座黑色石碑，因为不知道在何时，那座黑色石碑之后，出现了一道充满着洪荒之感的光门。
而望着那一道光门，牧尘那刚刚平复下来的心也是忍不住的砰然跳动起来。
他知道，这就是通往炼体塔最后一层的通道。
第一千零九章 血战王
散发着古老波动的光门，静静的出现在黑色石碑之后，在那光芒内，仿佛是有着无尽的洪荒苍茫之感散发出来，令得人心生敬畏。
牧尘四人的目光，也都是在此时紧紧的盯了过去。
“这就是通往最后一层的通道了吧？第五层究竟是什么？”牧尘看向墨锋，低声问道。
墨锋闻言，却是摇了摇头，道：“能够进入第五层的人极少，据说那第五层的考验并不是固定的，而是有着变化性，所以我也无法确定我们这一次将要面临的考验将会是什么。”
牧尘闻言，眉头也是皱了一下，不知道为何，这炼体塔最后一层，竟是让得他隐隐感到一些心悸，那种感觉，是之前从未出现过的。
不过不管如何，好不容易闯到这里，他断然是没有放弃的理由。
而且，在先前吸收了那吞天神兽精气之后，他的肉身再度获得了极大的精进，他能够感觉到，或许，他就只需要再踏出那小小的一步。
龙凤真经便是能够突破到第二境界！
到了那个时候，他的肉身方才会获得脱胎换骨般的进化！那时，牧尘在面对着那诸多顶尖神兽种族中的天骄时，也将不会再有丝毫的忌惮。
七品至尊之内，恐怕将再难觅敌手。
一念到此，牧尘眼中也是有着火热涌了起来，旋即他深吸一口气，没有多说任何的废话，道：“走吧！”
话音落下，他已是第一个踏步而出，直接是对着光门而去，最后一步就跨了进去。
在牧尘后方，墨锋也是立即跟随而上，那韩山倒是笑眯眯的看了一眼面色阴沉的宗腾一眼，也是跟了上去。
宗腾处于最后方，他望着牧尘他们消失在光门中的身影，眼中也是掠过一抹阴寒之色，看来在这第五层中，他必须获得最大的机缘。
到时候一旦其实力提升，第一个就要牧尘死在此地！
“我倒要看看我们谁能够笑到最后！”宗腾森然低语，旋即也是迈步而出，直接踏进了那通往最后一层的光圈之中。
……
当牧尘他们四人皆是踏入光门时，在那炼体塔外，所有人的目光都是噙着灼热的上移，锁定在了第五层的位置。
他们也很想知道，这炼体塔第五层的考验究竟会是什么……从他们所知道的一些信息来看，似乎最终能够通过第五层考验的人，在这些年来，寥寥无几。
所以虽说此次牧尘四人都还算是不错，但最后恐怕都是只能遗憾而归。
墨铃小手紧握，她也是低声对着九幽问道：“九幽姐，牧尘大哥他们能通过第五层的考验吗？”
九幽微微沉吟，旋即凝重的道：“很难，据说那第五层的考验每次都不固定，有时候甚至会有着圣物发动攻击……当然，这并非是真实的圣物，而只是圣物投影，但即便如此，那等威力，也不是我们这个层次所能够抵御的。”
墨铃暗暗咂舌，竟然连圣物攻势都能够出现？那种程度的攻击，恐怕只要是沾染上丝毫，七品至尊都会瞬间被抹杀吧？
这炼体塔第五层，竟然难到了这种程度？
诸多的窃窃私语声在炼体塔外传出，所有人都是盯着第五层，而后不久，那里便是不出意料的再度有着光芒凝聚，渐渐的化为光幕。
于是所有人的目光，都是眨也不眨的凝聚而去。
……
牧尘踏入光圈后，眼前的光芒仅仅只是持续了一瞬，然后便是犹如潮水般的消退而去，紧接着，浓郁的血腥味道，扑面而来。
突如其来的血腥，直接是令得牧尘心头一凛，身体之上金光瞬间爆发而出，先前刚从宗腾手中夺取而来的金翎羽剑也是闪现而出，被其仅仅握在手中。
做完一系列的防御措施后，牧尘这才眼光一抬，然后面色便是忍不住的一变。
原来他所处之地，似乎是一片古老的战场，战场之上，尸横遍野，血腥之气席卷而开，一股惨烈之气，笼罩在天地之间，令得牧尘都是有点头皮发麻。
在牧尘后方不远，墨锋三人也是现出身来，他们瞧得这一幕，瞳孔也是一缩，旋即不约而同的立即催动灵力，护住身躯。
“这就是炼体塔最后一层？”
牧尘视线凝重的扫视着这片古老的战场，那席卷天地间的惨烈之气，让得人明白这片战场究竟爆发了多么恐怖的战争。
嗡嗡！
而就在牧尘他们打量着这片天地间，突然这片古老战场悄然的震动起来，然后牧尘他们便是见到，那天地间的血腥以及惨烈之气竟是犹如实质一般的涌动起来，最后在他们的前方半空，凝聚成了一道暗红色的身影。
那道身影似乎身披血红铁甲，他矗立在天地间，一股无穷无尽的杀伐之气犹如洪水一般滚滚涌出来，那等杀伐，直接是令得牧尘四人身体瞬间僵硬下来，动都不敢动上丝毫。
他们四人，也算是经历了诸多生死磨练，然后却是从未见过，有着杀伐之气如此强盛之人，向来在其生前，必然是经历了无数血海尸山。
在牧尘他们浑身僵硬，不敢动弹的时候，半空中，那道暗红身影则是缓缓的低头，那一对仿佛不含丝毫情感的暗红双目投射而来。
被那一对暗红眼睛盯住，牧尘四人浑身汗毛都是倒竖了起来，心中有着一种立即离开此地的冲动，不过好在四人也都不算是常人，所以当即还是死死的压制住那种冲动，犹如钉子一般的钉在原地。
“吾乃血战王。”
那道暗红身影，缓缓的开口，在其开口的瞬间，天地间仿佛是刮起了暗红的风，其中充满着血腥之气。
“血战王？”而一听到此言，墨锋，韩山，宗腾三人面色则是忍不住的一变，失声道。
“那是谁？”牧尘对于神兽之原中曾经出现过的强者极为的陌生，当即对着墨锋问道。
“传闻这位血战王是远古时期，神兽之原中出现过的一位超级强者，他天赋普通，但却是在一次次的战争中存活了下来，最后更是经历了无数次的血海尸山，据说此人凭借着地至尊大圆满级别的实力，足以威胁到天至尊！”
“甚至，在那域外族侵略神兽之原时，这位血战王更是以命博命，直接将域外族的一位堪比天至尊的王者同归于尽。”墨锋神色敬畏的道。
“和天至尊同归于尽？”
牧尘闻言，心头也是忍不住的一震，虽然那个层次对于他而言还算是有些遥远，但也是能够想象得出来地至尊大圆满与天至尊之间的差距，但此人竟然能够与天至尊同归于此，由此可见其手段有多凶悍。
如此人物，难怪即便陨落万载，依旧有这等惊天气势。
而就在牧尘心中震撼间，半空中那道暗红的身影，再度淡漠出声：“接吾一拳，可过此关。”
一听到这句话，牧尘四人当即头皮发麻起来，眼前可是拼死过天至尊的可怕存在，即便如今只是残留万载的投影，但也绝对不容小觑。
“该死的，这也太过分了！”连韩山都是忍不住咬牙切齿的道，他完全没有一点信心都能接得下来这血战王一拳。
墨锋也是无奈的摇摇头，显然也是对此并不抱什么希望。
牧尘同样眉头紧皱，这第五层的难度之高，远远超出他的想象啊……
不过不管他们心中如何想法，那血战王都是一脸的淡漠，根本不为所动，而且在他话音落下之后，那从她体内涌出来的杀伐之气，也是愈发的恐怖。
他五指缓缓的紧握，同时那宏大而漠然的声音，回荡整个战场：“吾经历无数战争，自创神通，舍身魔拳，谁能接下，便传他第一式。”
你大爷！
当听到这血战王不仅要出手，而且还是要使用神通时，在场的四人几乎是忍不住的爆了一句粗口，这家伙，还嫌不够欺负人吗？这还叫什么血战王，不如叫无耻王得了！
然而当那最后一句话再度传入耳中时，四人先是一愣，然后那眼睛则是瞬间通红起来。
神通？！
竟然能够获得这血战王所创造的神通？！
虽然理智告诉他们，这一拳根本就不可能接得下来，但那贪婪垂涎之心却是让得他们根本就拒绝不得，这不是他们定力不够强，只是因为那奖励……实在是太丰厚了！
这种神通，就算是地至尊级别的超级强者都会为之心动，更何况他们！
光是这一式神通的价值，就将会超越之前所有获得的总和！
四人对视了一眼，皆是看出对方眼中的浓浓贪婪，这个时候，竟然没有一个人选择退出……
“人为财死，鸟为食亡……”
牧尘深吸一口气，旋即他目光灼灼的盯着那血战王，显然不论结果如何，他都必须去尝试一下了，大不了到时候直接认输退出。
而那血战王声音落下后，也没有在多说任何的废话，他五指紧握，滔天般的杀伐之气涌动，而后他一步跨出，那一步，天地间犹如是响起了亿万咆哮之声，无穷无尽的惨烈之气，仿佛穿越时空奔涌而来，直接是令得天地为之颤抖。
他眼神毫无情感，他注视着牧尘四人，然后一拳缓缓的轰出，同时天地间，似是有着震动天宇的古老喃喃声，响彻而起。
舍我魔躯，踏灭今古。
第一千一十章 突破！
轰！
当那血战王一步踏出时，这片战场的上空都是变得猩红起来，仿佛是滚滚血浪弥漫，充斥了天宇，那股令得天地变色般的威能，更是看得牧尘四人头皮发麻。
他们实在是有点无法想象，为什么这第五层的考验会难到这种程度，因为这看起来根本就是不可能通过的！
不过不管他们对此感到有多么的不可思议，那半空之中，面无表情的血战王周身的杀伐之气酝酿到了顶峰，而后一拳对着下方轰了出去。
轰隆！
当其拳头轰出的瞬间，那天际之上，空气仿佛是瞬间被驱逐出了这片其余，甚至连那虚空都是被蛮横的撕裂开来。
一道约莫千丈庞大的血光拳影，从天而降！
犹如天魔之拳！
那一拳，即便尚未落下，但牧尘他们所在的万丈之内的地面，直接是崩塌了下去，一道道巨大的裂痕犹如深渊一般从他们的脚下蔓延开来。
这一拳，几乎要毁灭这片大地。
牧尘四人也是满脸惊骇的望着那呼啸而来的血光拳影，即便是还隔着一段距离，但那破空而来的杀伐拳劲，已经是几乎要将他们硬生生的压垮在地上。
磅礴的灵力疯狂的从四人体内爆发出来，死死的抵御着那可怕的压力，不过绕是如此，他们都感觉到膝盖都是有些渐渐的承受不住那种可怕的压力。
这种情况，让得四人心都是有些颤抖，那一拳可还没真正的落下来，仅仅只是这种拳威，就已经将他们压迫得如此得狼狈，这若是真的落下来时，那不是触之者死？！
到得此时，他们方才明白先前应诺下来，究竟是何等的莽撞。
这神通机缘，的确不是寻常人够资格消受的！
但不管心中如何后悔，此时都已经迟了，所以四人只能咬牙死扛，现在唯一能够庆幸的便是这血战王的一拳，似乎并非直接对着他们而来，而是对着他们脚下的这边大地。
不然的话，光是那等拳威涌来，就足以将他们任何一人碾压成渣。
吼！
那韩山扬天咆哮，只见得其周身黑光涌动，隐隐约约身体之外仿佛是出现了一只巨大无比的远古犀魔，犀魔踏地，对着那轰击下来的巨拳长啸。
宗腾周身也是金光爆发，一只闪动着金色巨翼的天鹏也是闪现而出，金色羽翼之上，无数符文升腾而起，缠绕在周身，犹如强大的防御。
墨锋则是深吸一口气，周身凰炎席卷涌动，一股尊贵之气勃然而发，只见得凰炎燃烧间，竟是化为了一只赤红色的巨凰，焰火熊熊，令得天地间的温度都是立即提升起来。
这墨锋的神兽形态，竟然不是九幽雀族，而是凤凰一族之中的凰！
墨锋原本并不想暴露，然而此时，如果想要承受下如此恐怖的一拳，却是再也保留不得丝毫，必须全力以赴才是。
牧尘感受着墨锋，韩山，宗腾三人的倾力而为，也是面色凝重，不敢有丝毫的怠慢，璀璨的金光从其体内席卷而出，龙吟凤鸣声在其体内回荡，龙凤体则是在此时被催动到极致，令得他的身躯犹如黄金所铸一般，坚不可摧。
而就在四人将所有底牌都是尽数召出时，那从天而降的血光拳影，终是冲进了数百丈的高空，顿时间，那股恐怖的拳威，便是真真切切的笼罩了下来。
砰！
本就崩塌的大地，更是层层塌陷，周围的天空迅速的缩小，那是因为已经塌陷成了巨坑所导致，牧尘四人，都是迅速的远离地平线。
墨锋三人所化的神兽形态，几乎是在同时间爆发出哀鸣之声，庞大的身躯直接是被震塌下来，其上的光芒迅速的暗淡。
三人也是无法承受那种拳威，猛的单膝跪了下来，顿时连脚下的巨石都是被震碎成粉末，他们面色铁青，疯狂的催动着灵力试图抵御，但却依然无法站直身体。
在他们身体之外，神兽形态都是趴伏在地面上，阵阵咆哮，但却无济于事。
而在墨锋三人狼狈不堪的时候，牧尘情况同样好不了多少，虽然他已经将龙凤体催动到了极致，身体犹如黄金一般，但那股可怕的拳威，依旧是压迫得他浑身骨骼都是在咔嚓的作响，犹如是要崩碎开来一般。
他的双脚已经深深的没入了地面，直至小腿，一道道裂纹，沿着脚步位置，疯狂的蔓延出去。
在那炼体塔外，此时所有人都是面色惊恐无比的望着光幕中狼狈之极的四人，此时的他们，哪里还有半点天骄的感觉。
而他们也明白，这可不是牧尘他们弱，而是那一道从天降落的血光拳影强得有些恐怖了。
“如此可怕的攻击，怎么可能会是这个阶段的他们承受得住的？”九幽也是俏脸变色，忍不住的道，这种困难程度，几乎已经让人断定，恐怕最起码都得踏入了九品至尊，才能够在这一拳下，勉强保得性命。
一旁的墨铃早已小脸苍白，显然也是被那恐怖的一拳吓得不轻。
其他的那些各族强者也是深有同感，如此可怕的难度，这炼体塔摆明了是不想让人成功通过第五层。
那种攻击，已经不是现阶段的他们能够抗衡的。
……
轰隆隆！
血光拳影镇压下来，而伴随着那拳影的迅速接近，那股可怕的拳威也是在以一种惊人的速度增加着，到得后来，那笼罩在墨锋三人身体之外的神兽形态已经暗淡得将近破碎，显然已是支撑不住。
而三人的神色也是一片惨白，感觉身体都是在那种拳威之下无法动弹，而且，在那镇压下来的拳影之上，他们察觉到了一种近乎舍生忘死般的意境，这让得他们感觉，拳影的主人，在这一拳上，仿佛是将他的生死都是投注在了这上面。
舍身魔拳，一拳出，便是要舍弃自身生命吗？倒的确是邪异霸道，难怪称为魔拳！
牧尘四人都是被那拳威之上所蕴含的舍身之意而心神剧颤，到了这个时候，他们已经清晰的察觉到，当那拳影真正落下来的时候，应该就是他们葬身之时。
那个时候，想跑都跑不掉！
四道人影，都是拼尽全力，但那种抵挡终归是螳臂当车，四人的身体表面开始有着鲜血渗透出来，肉身竟然已经开始有着崩碎的迹象。
即便是牧尘那修炼到第一层境界巅峰的龙凤体，都是开始破碎，血纹从皮肤上开始蔓延，令得他看上去颇为的可怖。
轰隆隆。
拳影已是仅有不到五十丈的距离，整片天空，仿佛都是在此时被遮蔽。
砰！砰！砰！
墨锋三人身体之外的神兽形态终于是支撑不住，直接是被硬生生的压爆而去。
噗嗤！
三人同时一口鲜血喷出，气息瞬间就萎靡了许多。
“混蛋，我放弃！”宗腾面色惨白，他感受着那几乎要将他身体压爆的压迫感，最终只能咬牙暴喝一声，他感觉如果继续下去，恐怕他将会真的死在这里。
那神通机缘固然吸引人，但终归还是要有那命去享受才行。
嗡。
随着宗腾选择放弃，他周身顿时有着光芒涌动，旋即其身影便是立即消散而去，显示是被踢出了炼体塔。
而在继宗腾之后，墨锋与韩山则是再度苦苦坚持了十数息，然后他们感觉到那越来越接近的拳影，那上面所蕴含的力量让得他们感到绝望。
那根本就不是他们所能够抗衡的。
于是，在心中略微做了一番挣扎后，两人也是同时不甘的选择了放弃。
嗡嗡。
光芒闪烁，墨锋两人的身影也是消失而去。
随着他们尽数的离去，这战场上便是唯有着牧尘一人的身影，不过此时的他也是极其不好过，浑身的鲜血令得他看上去犹如血人。
那股从四面八方涌来的拳威，犹如令得他身处万里之下的海沟一般，承受着极端可怕的压力。
但正是这种压力，反而让得牧尘那通红的目光中掠过一抹疯狂之意，这种时候，虽然危险，但对于他而言，却是机会！
突破龙凤真经到第二层境界最完美的机会！
任何的突破，都是需要来自死亡的威胁！
而现在，这种感觉，正是最合适不过的！
“就在这里，一举突破吧！”
牧尘低吼出声，然后他猛的运转起龙凤真经，他体内的所有血液仿佛都是在此时游动最后，最后源源不断的涌入了双臂之中的真龙真凤之纹。
而随着那大量的鲜血灌注，那真龙真凤之纹原本紫金身躯上，竟然开始多出了一丝丝鲜红之意。
但正是这种鲜红，反而令得这真龙真凤之纹，渐渐的多出了一种生机之气。
以往的龙凤之纹，虽然强悍灵活，但却始终缺少那种生气，仿佛并不死物，并不具备灵性，然而这一刻，在死亡的威胁下，牧尘体内精血尽数逼入真龙真凤之纹，顿时令得这本就在牧尘体内吸收了磅礴力量的真龙真凤之纹内，有着一点灵性，凝聚而成！
当那灵性生成的刹那间，那盘踞在牧尘双臂上的龙凤纹，终于是在此时，将那龙凤双目，彻彻底底的睁开。
天地之间，龙凤齐鸣，犹如天地主宰。
龙凤真经，终于是在此刻，突破到了牧尘梦寐以求的第二层境界！
而也就是在此时，那血拳巨影，也是彻彻底底的落将了下来，轰击在了牧尘纹丝不动的身躯之上……
于是，天地震动。
第一千一十一章 吐出来？
血红拳影逐渐的轰将下来，这片辽阔无尽的战场都是在此时开始崩碎，深渊般裂痕疯狂的蔓延开来，这一霎那，仿佛天地都是将要毁灭。
而在那拳影最下方，牧尘周身金光大放，龙吟凤鸣声从他双臂之中传荡而出，最后金光射出，那真龙真凤之纹竟是首次脱离了牧尘的身躯，然后迎风暴涨，化为真龙真凤光影盘踞在他的身躯之外，金光笼罩，犹如形成了最坚固的屏障，将他守护在其中。
龙凤盘旋，突然它们齐齐张嘴，竟是有着的犹如实质般的金光喷薄而下，犹如金色瀑布一般，将牧尘的身躯笼罩了进去。
金色瀑布源源不断的涌入牧尘的体内，冲刷着他的肉身，他的肉身以及体内的鲜血，都是在这种金色瀑布的冲刷下，渐渐的变得金黄，隐隐间，仿佛是蕴含了一丝莫名的威严。
那是来自真龙真凤精气的冲刷，这种冲刷，比起先前牧尘吸收的吞天神兽精气更为的强悍！
在这种冲刷下，牧尘不仅肉身开始真正的具备了真龙真凤的气息，甚至连其体内鲜血都是受到了一些改变，进而拥有了更为强大的生命力。
短短数息的时间，牧尘便是察觉到他的这具肉身几乎是出现了脱胎换骨般的变化，一股股连他都是感到心惊的力量，在他的血脉肌肉之中流淌，那奔涌之剧烈，犹如无穷无尽。
牧尘手掌缓缓的握拢，那种澎湃的力量几乎是要令得他仰天长啸，他为了这一天的突破，已经酝酿与等待了太久太久。
他的双目之中，金光涌动，同样是蕴含着强大的压迫感，他能够感觉到，如今的他，恐怕光是这具肉身，便是具备了正面抗衡七品至尊的力量！
如果再配合上他自身的灵力，牧尘有着足够的信心，只要是八品至尊以下，恐怕能够让得他忌惮的人，屈指可数。
这次的炼体塔之行，总归是没令得他失望。
真龙真凤盘旋四周，牧尘此时也是抬起头来，望着那轰击下来的血红拳影，他望着那蕴含着毁灭力量的拳影，眼中光芒微微一闪，旋即轻轻一笑：“原来是这样吗……”
低声喃喃间，牧尘竟是直接将那护在周身的真龙真凤光影尽数的收了回来，与此同时，他周身灵力收敛，放弃了所有的防御。
他就这样毫无防御的站在了拳影之下，任由那毁灭之拳落下。
这般模样，犹如是在自寻死路。
然而，牧尘在先前突破的那一刹那，却是突然明悟，这第五层考验的究竟是什么……
那考验并非是要真正的接下血战王这毁灭的一拳，因为这根本是不可能做到的事情，即便牧尘先前将龙凤真经突破到了第二层，但他也是心知肚明，当那一拳落下来时，他依然会灰飞烟灭。
而不管一场考验的难度究竟有多高，但它终归会有着一丝成功的可能，而从眼下这场考验中，牧尘看不见一丝一毫的可能。
所以，唯一的可能那便是这并非是真正的考验。
这第五层的考验，另有其他。
“舍身魔拳……舍身舍身……欲要得传承，那就得要用舍弃身躯生命的胆魄勇气，如果连这种胆魄都不具备，那这舍身魔拳，也是无法修炼而成。”
拳影镇压下来，牧尘反而是抬起头，面带从容的望着那毁灭拳影，神色波澜不惊。
轰！
血红拳影最终狠狠的落在了牧尘身躯之上，大地崩裂，可怕的冲击波疯狂的肆虐了开来，整个天地，都被毁灭……
而这一幕，也就是炼体塔外所有人见到的最后景象，再之后，那光幕便是颤抖着破碎开来，所有的画面，都是随之消失。
炼体塔外，一片死寂。
九幽美目微滞的望着那消失的光幕，俏脸唰的便是变得苍白起来，即便他们身处炼体塔外，但却依旧能够感受到那毁灭之拳的可怕，而牧尘身处其中未曾逃出来，显然是凶多吉少。
其他的那些各族强者也是摇了摇头，有的颇感惋惜，也有的幸灾乐祸，各种不同神色的目光，不断的投向九幽。
那天鹏族的柳清也是因为这种情况愣了愣，回过神来后，当即目光便是暗含快意的看向九幽，不管这牧尘之前表现得有多出色，但这最后一次的愚蠢之举却是令得他前功尽弃。
人都死了，之前再出色的表现，也是毫无作用。
在那最接近炼体塔的地面上，那先前选择放弃的宗腾，墨锋，韩山三人则是立于此地，他们同样是神色怔怔的望着那破碎的光幕，在那最后，他们似乎是看见牧尘灰飞烟灭的身影。
墨锋的面色一片难看，眼中有着一些懊恼之色，如果早知道如此的话，当时他就应该强行拉着牧尘退出，但他也是有些疑惑，牧尘的性子不像是不知死活之人，可眼下怎么会自知死路，却偏偏却还要固执的留在其中。
韩山同样是面色复杂的盯着炼体塔，有些惋惜的摇摇头。
而那宗腾似乎是感到有些匪夷所思，那个让得他屡次吃瘪的家伙，竟然就这么死了？
而匪夷所思之后，他就再也忍耐不住心中的快意咧嘴森然一笑，道：“真是个不知死活的蠢货！”
在他看来，这牧尘以为还能够如同之前那般获得最大的机缘，所以贪心之下不愿放弃，但最后哪料到那血战王的一拳如此的恐怖，他们在那等拳威之下，犹如蝼蚁一般渺小，毫无抵抗之力。
而这牧尘，不赶紧想着放弃，竟然还在苦苦坚持，他以为这是坚持就能够过关的吗？真是愚蠢！
不过，这宗腾森然笑声刚刚脱口而出时，一道冰冷十足的目光便是犹如刀锋般的射来，他抬起头来，便是见到了不远处九幽那冰寒的俏脸。
“难道我说得不对吗？”然而面对着九幽这冰寒视线，宗腾则是并不在意的淡淡一笑，道。
眼下牧尘已死，他自然是不会再有多少的忌惮，即便九幽与墨锋有些难难缠，但他们也同样奈何不得他，甚至，说不定他还得要让九幽把牧尘刚才吃了他的一百万至尊灵液，给他尽数的赔出来。
“看来你在炼体塔内被教训得还不够，之前你那狼狈样子，我们在外面都看得清清楚楚呢。”九幽声音冰冷的道。
九幽话音一落，周围顿时有些古怪的目光投向宗腾，想来都是记起了刚才后者的狼狈模样。
而宗腾的面色，则是在此时变得有些阴沉下来，他堂堂天鹏族的天骄，却是被一个人类逼到那一步，实在是丢尽颜面，而九幽如此说，简直就是专揭他的伤疤。
宗腾眼神阴狠的盯着九幽，周身有着磅礴的灵力渐渐的凝聚，而九幽也是毫不相让，美目冰寒，直接与宗腾对峙。
两人之间，灵力涌动，竟是有着将要动手的迹象。
那天鹏族的人见状，立即出现在宗腾身后，目光蕴含敌意的盯着九幽。
“嘿，看来你九幽雀族得罪的人真是不少……既然如此的话，那我雷鸦族也得与你们算算。”而就在九幽他们与天鹏族对峙时，一道冷笑声突然的传来，只见得那不远处一直在养伤中的陆隋也是站起了身，面色阴沉的盯着九幽。
先前被牧尘强行打出炼体塔，也是令得他颜面尽失，眼下牧尘已死，他自然是要将这口恶气撒在九幽的头上。
九幽见到那雷鸦族也是冒出来，俏脸也是一沉，美目愈发的冰寒。
墨锋与墨铃出现在九幽身侧，周身也是有着磅礴灵力涌动起来，显然是随时准备动手。
“牧尘一不在，你们这些跳梁小丑就敢蹦Q了？”九幽幽冷的眸子扫了陆隋与宗腾一眼，讥讽的道。
宗腾淡笑着摇摇头，道：“先前无非是他二人联手逼迫我罢了，若是单打独斗，那牧尘又怎能入我的眼，其实我倒是希望他能够安然无恙，那样的话，我会让得他怎么将我的至尊灵液吃下去的，就怎么给我吐出来！”
“是吗？”
听到此话，九幽美目流光转动，突然戏谑一笑，道。
宗腾瞧得九幽那笑容，却是突然感到有些不安起来，当即冷哼道：“难道你还以为那小子还活着不成？简直做梦！”
九幽原本苍白的俏脸此时却早是恢复过来，她似笑非笑的盯着宗腾，道：“我说，你们应该也知道，牧尘与我之间有着血脉链接的吧？”
宗腾嗤笑一声，道：“此事你竟还好说出口……”
话说到此处，他似乎是猛的想到了什么，当即面色便是巨变起来，如果九幽与牧尘有着血脉链接，那牧尘一旦身亡，那九幽必然也会受到牵连，可眼下面前的九幽虽然视线冰寒，但却完全没有一点受创的迹象。
那也就是说……牧尘并没有死！
而也就是在宗腾面色巨变的那一刻，只见得那炼体塔中，突然有着光芒席卷而出，而当光芒散尽时，一道修长的年轻身影，便是静静的立在了炼体塔外的石台之上。
他那漆黑冷寂的眸子，缓缓的锁定在了宗腾身上，而后唇角掀起一抹蕴含着冰寒的弧度。
“你想让我把你的至尊灵液吐出来？”
第一千一十二章 一拳
“你想让我把你的至尊灵液吐出来？”
炼体塔前，光芒散去，那一道修长年轻的身影显露出来，他幽冷目光盯着宗腾，脸庞上泛起了似笑非笑的神色，那般模样，除了牧尘之外，还能有谁？
而当他这般突兀的现出身来，也是立即引得在场所有强者面色大变，一个个都是一脸的难以置信，犹如见鬼了一般。
他们显然根本就没想过牧尘竟然能够活着从炼体塔中再走出来。
墨锋与韩山也是惊奇的盯着牧尘，这结果同样也是出乎了他们的意料，那血战王的一拳恐怖到了那种程度，牧尘怎么可能在其下存活下来？
“你……你还活着？！”就连宗腾的定力，都是眼睛陡然瞪大，匪夷所思的盯着牧尘，一时间连说出来的话都是顿了一顿，由此可见其心中的骇然。
“托你的福，一切都好。”牧尘笑眯眯地回道，只是那笑容之中，却并感受不到半点温度，他没想到他这才消失这么短的时间，这家伙就开始上蹿下跳了。
宗腾面色一片阴晴不定。
在他不远处，原本要趁势出手的雷鸦族强者也是愣了下来，那陆隋面庞上的阴狠更是在此时凝固，进而面色青白交替，他原本是想要趁着九幽这边实力大损的时候报复一次，但哪料到，这牧尘竟然又跟鬼一般的窜了出来。
而就在陆隋面色变幻间，牧尘那犹如刀锋般锐利的目光，便是再度扫向他，淡淡的道：“之前饶你一命，你竟然还敢主动凑上来。”
陆隋闻言，面庞顿时青了起来，眼中凶光闪动，似乎是要将牧尘给吃了一般。
“呵呵，真是好大的口气。”
此时那宗腾的神色终于是恢复了过来，只不过其面庞依旧一片阴沉，他盯着牧尘，冷声一笑，他言语间并没有多少的忌惮，虽说他知晓牧尘在这炼体塔中获得了不少的好处，但在他看来，后者依然与他有着一些差距。
现在的牧尘可以让得他正视一些，但却还远远达不到能够轻易唬住他宗腾的地步。
“而且眼下这里，你难道还真想让九幽雀族与我们天鹏族，雷鸦族交恶不成？那样的话，那种后果，你可确定你一个区区人类承受得起？”
听到宗腾这冷笑，那陆隋方才记起，眼下他们可是有着两大种族，如果联手的话，这阵容可比牧尘他们强多了，所以又何必惧怕牧尘什么？
而且，他可不认为之前败给牧尘是他实力不济，只是他一开始心怀小觑，进而被牧尘抢占了先机，直接以最雷霆的手段，将他逼出了雷台，这才被迫淘汰。
如果他一开始就全力以赴的话，以他这七品至尊的实力，想来牧尘就算是能够占据一些上风，那也觉得很难将他击败。
一念到此，陆隋那眼中的凶光不由得更甚，当即森然道：“嘿，宗兄说得倒是不错，我今日倒是要来看看，我凑上来，你又能拿我如何？！”
话到最后，他直接一步踏了出来，周身磅礴灵力鼓动，眼神凶狠的盯着牧尘。
炼体塔周围，那些各族强者见到此地这剑拔弩张的气氛，也是眼神奇异，眼下这雷鸦族竟然与天鹏族直接联手要来对抗九幽雀族，这样一来的话，对于后者显然不算什么好消息。
“这牧尘还是太年轻鲁莽了……话说得太死，直接将陆隋与宗腾逼到一块去了……”
“是啊，这两人毕竟都是能够进入炼体塔的天骄，如果他们联手，以阵容来看，反而是九幽雀族难以讨到好处。”
“此事搞不好，这牧尘可是会连带着九幽雀族损失不小的颜面，而占到便宜的陆隋与宗腾，恐怕不会那么轻易就善罢甘休……”
“……”
一道道窃窃私语声悄悄的传开，那些各族的强者暗暗摇头，显然是认为牧尘言语太过尖锐，所以导致出现了眼下这种对他们反而极为不利的局面。
这如果温和一点的话，显然可以直接先劝退雷鸦族，然后先把天鹏族对付了再调头，这样的话，无疑才是最为完美的计策。
窃窃私语悄然的传荡，那宗腾望着眼露凶光的陆隋，嘴角也是掀起一抹旁人难以察觉的弧度，原本他还担心陆隋会被牧尘的出现所吓退，但眼下看来他是多虑了，说起来，他还要感谢一下这牧尘了呢……
“拿你如何吗？”
反而对于那诸多目光的注视，牧尘却是犹若未闻，他那越发幽冷的眸子，盯在陆隋的身上，然后脸庞上似是有着一抹充满着寒意的笑容浮现起来。
再然后，他直接抬脚迈了出去。
砰！
璀璨的金光在这一刻自牧尘的体内爆发而出，而他的身影，却是砰的一声，直接犹如鬼魅般的消失在了原地。
而也就是在牧尘身影消失的瞬间，距离他最近的宗腾最先有所察觉，当即面色一变，灵力席卷间，就欲闪掠而出将牧尘阻拦下来。
唰！
不过，他身影刚动，眼前似乎花了一下，然后一道光影仿佛便是与他搽身掠过，那种可怕的速度，直接是令得宗腾背心瞬间就有着一层冷汗冒了出来。
这个家伙的速度，怎么突然间变得如此之快？！
要知道，宗腾本身便是天鹏一族，所以速度也是他所擅长，但先前那道光影，他竟然是连其路线都是未能察觉出来，便已经将他掠过。
这种速度，简直可怕！
而在宗腾冷汗冒起的时候，那不远处的陆隋更是面色剧变，他仅仅只是看到一道金光掠过眼球，不过他本身毕竟是七品至尊，身体近乎条件反射般的暴射而退，与此同时，一拳轰出，磅礴灵力携带着雷光呼啸而出，洞穿虚空。
轰！
然而，那道金光依旧是蛮横的冲来，直接是硬撞在那雷光灵力之上，然后雷光崩碎，化为光点消散而去。
唰！
金光闪烁，然后那陆隋便是惊骇的见到，牧尘的身影，出现在了他的面前，那年轻的面庞上，似乎是噙着一抹嘲讽之意。
“拿你如何吗？”
他似乎是再度开口询问了一句，然后便是一拳轰出。
拳风鼓荡，竟然并未携带任何的灵力波动，只是金光闪烁间，隐隐似是有着龙吟之声响起，而后陆隋便是见到，他面前的空间，竟然都是在牧尘那拳下崩碎开一道道漆黑裂纹，一股让得他头皮发麻的力量，疯狂的传递而来。
“怎么可能！”
陆隋被牧尘那一拳直接是吓得亡魂皆冒，他可是察觉到，牧尘并没有动用灵力，那也就是说，牧尘这一拳，完全依靠的是肉身的力量。
但就是这一拳的肉身力量，就已经让得他这个七品至尊感到了极强的威胁。
而牧尘的拳风极快，不过那陆隋最终还是拼尽全力凝聚着灵力，在其身前化为了一面雷盾，雷光缠绕，仿佛是雷鸦展开双翼，散发着强大的防御力。
咚！
金光拳头依然是毫不减缓的重重轰在了那雷盾之上，然后轰鸣之声响彻，那雷盾仅仅坚持了一瞬，便是在陆隋惊恐无比的目光中，爆碎开来。
雷光四溅，金光拳头蛮横穿透而过，再度犹如奔雷般的轰在了陆隋胸膛之上，可怕的力量喷涌而出，后者的身体直接是在此时被一拳硬生生的轰得狠狠的倒射了出去。
砰！砰！砰！
沿途之上，那一道道废墟建筑直接是被爆碎开来，一条约莫数百丈长的刺目痕迹，一直从地面上对着远处蔓延而去。
炼体塔周围，再度一片死寂。
先前的那些窃窃私语声在此时早已经消失得干干净净，所有人都是呆滞的望着这一幕，他们无法想象，实力达到七品至尊的陆隋，竟然连牧尘一拳都是接不下来。
他们望着远处，那里的陆隋浑身鲜血，胸膛都是塌陷了下去，他大半个身体都是被废墟掩埋，不知死活……
“怎么可能……”
有着人呆滞的喃喃道，在那炼体塔中，牧尘虽说胜了陆隋，但那的确是因为占了先机的缘故，而现在后者在知晓了牧尘的厉害后，显然随时都是处于戒备之中，可就是这般防备重重，他反而是被牧尘直接一拳干脆利落的打成了死狗。
先前的所有人都是失语，他们此时方才彻底的明白过来，为什么牧尘根本就没有半点想要分开对付的心思，因为现在的他，足以轻易的将这所谓的联手，拆得支离破碎。
任何的联合，在绝对的实力面前，都是显得如此的可笑。
那数位雷鸦族的强者也是呆呆的望着眼下这一幕，他们此时竟然连出手帮忙的心思都没有，因为先前那奔雷般的一拳，直接是让得他们清楚的明白双方的差距。
而在那无数道惊骇如见鬼般的目光中，牧尘却是漫不经心的收回目光，然后身体上的金光也是收敛下来，旋即他淡淡的笑了笑。
“能拿你这样，不知道够不够了？”
然而对于他的问话，无人能答，因为此时那陆隋，已经被轰得不知死活……
牧尘也不理会那陆隋，轻轻拍了拍手，然后便是转过身来，那似笑非笑的目光，投向了面色变得异常难看的宗腾。
“该你了。”
第一千一十三章 试拳
“该你了……”
当牧尘那黑色眸子投射而来时，面色极其难看的宗腾甚至是忍不住的退后了半步，先前前者一拳击败陆隋的无敌姿态，竟然对他都是造成了不小的冲击。
不过宗腾毕竟是并非寻常人物，当即便是稳下了心神，那盯着牧尘的目光，则是渐渐的凝重甚至忌惮起来，如果说以往的牧尘仅仅只是能够被他正视一点的话，那么此时的后者，就真正的让他察觉到了致命般的危险。
“之前倒是小瞧你了。”
宗腾声音低沉的道，他的心中再度有着悔意涌起来，如果早知道牧尘会在这炼体塔中实力精进如此之多的话，他必然会第一时间将其除掉。
现在的牧尘，显然比墨锋，九幽还要来得更加的具备威胁性。
“这次的事情算是我认栽了，我赔偿一百万至尊灵液，此事就此作罢，如何？”宗腾望着牧尘那虎视眈眈的目光，突然咬了咬牙，果断的道。
周围各族强者闻言，顿时面色奇特，谁能想到，之前还志得意满的宗腾竟然会在此时主动认怂，想要息事宁人。
不过对于此，众人却并不感到太过的奇怪，在见识了先前牧尘那惊人的战斗力外，恐怕此时的宗腾也没了彻底开战的想法。
陆隋被一拳打得不知死活，那雷鸦族的强者就别指望了，而要让他们天鹏族与九幽雀族单独对峙的话，现在他们显然是处于下风。
既然如此的话，倒还不如主动认怂，保全力量。
不过对于宗腾再度的服软，牧尘却是表现的不置可否，那眼神依旧不带多少情感的盯着宗腾，那番模样显然是不打算轻易的将此事就这样揭过去，他已经是看得明白，宗腾这种人，如果不是真正的将他打残打痛了，恐怕他是不会长半点记性的。
而瞧得牧尘的眼神，宗腾便是明白过来，这牧尘此次恐怕是真动怒了，而这区区一百万至尊灵液，或许也无法将此事善了。
一念到此，宗腾眉头也是缓缓的皱起，那泛着冷光的双目盯着牧尘，也不再有所退让，淡淡的道：“既然如此，那我宗腾今日倒是要看看，你是否也能如对付陆隋那般，一拳便是将我击溃，若是能够做到的话，你就算要这条命，我宗腾也给你！”
这宗腾也的确是狠辣果断之人，既然见到服软已是无用，那就彻底收起了所有罢手之心，既然这牧尘想要逞威，那他宗腾也只能展现出自己的力量，让得他懂得什么叫做互相忌惮。
“还算有些魄力。”
而牧尘瞧得宗腾这般果断，这才点了点头，这宗腾比起那陆隋来，的确是高上了一筹，难怪能够成为天鹏族年轻一辈中最优秀的天骄，而且名声在天鹏族之外，都是有所传闻。
轰！
既然已是有了决断，那宗腾再不犹豫，眼神阴寒间，便是有着磅礴灵力自其体内席卷而出，隐隐间，似是有着大鹏长啸般的嘹亮声音传出。
那从宗腾体内散发出来的压迫感，立即引得不少强者眼神凝重，这宗腾的实力，就算是在七品至尊中都能够算作不错，比起那陆隋，显然是要强上不少，难怪拥有着这等名气。
不过牧尘对此倒是神色平静，如果说在龙凤体未曾突破到第二层之前，他想要对付宗腾的话，必定会底牌尽出，甚至还得接机布置灵阵才能对付，但眼下么……显然已经不需要那么麻烦。
唰！
灵力席卷，那宗腾身影却是化为金光暴射而出，一拳轰出，金光涌动间，仿佛是有着金色大鹏在拳影之中振翅，一股无法形容的锋锐之气，席卷开来，竟是将这片地面都是切割得一片狼藉。
鹏影神拳！
而周围的那些强者也是赶紧后退，宗腾显然也是知道了牧尘的厉害，所以出手便是全力，这一拳，就算是陆隋那等实力的人，恐怕都只得暂避锋芒。
蕴含着金色鹏影般的金拳，轰爆了空气，化为金光直奔牧尘而去，金光在后者的眼中急速的放大，下一刻，他也是一拳轰出。
依然是金光涌动，并没有任何灵力的波动，完完全全都是凭借着肉身的强悍。
轰！
两道金光之拳重重的憾在一起，顿时可怕的冲击波爆发开来，两人脚下的大地都是在此时崩碎而开，周围的废墟，更是在这种冲击下化为飞灰。
冲击波肆虐，牧尘的身体也是重重的一颤，不过旋即便是硬生生的将那股力量承受了下来。
而反观那宗腾，则是直接被震退了一步，那脚掌在地面上留下深深的痕迹，不过由此可见这宗腾实力的确不弱，牧尘先前那一拳重创了陆隋，但落在宗腾这里，却仅仅只是令得他退后一步，这同为七品至尊，没想到差距也是如此之大。
不过虽然只是退后了一步，但那宗腾的面色却是愈发的阴翳，因为只有他自己才知晓牧尘的肉身以及力量究竟有多恐怖。
先前那一拳，他动用了灵力以及肉身的力量，然而牧尘，却只是纯粹的肉身之力。
这个家伙的肉身，怎么会在如此短的时间内强横到这种程度？
“痛快！”
而就在宗腾心中惊疑间，牧尘却是咧嘴一笑，然后他根本就没有给予前者后撤的时间，直接是一步踏出，金光射出，可怕的拳风再度对着宗腾笼罩而去。
他如今肉身力量增强了太多，所以对于自身力量一时间也是难以达到完美控制的程度，而眼下既然有这么好的靶子来练拳，他自然是不会放过。
心念掠过时，牧尘的身影已是化为金光暴射而出，金光拳影便是带起道道残影，铺天盖地的对着宗腾笼罩而去。
而面对着牧尘的狂暴攻势，那宗腾也是只能催动灵力，全力相迎。
砰！砰！砰！
一道道拳肉碰撞的低沉声音不断的响起，气浪滚滚，震动天宇，每一道低沉的声音都是犹如雷霆炸响，有着狂暴的力量冲击开来。
这片区域，众多各族强者都是面色略微有些呆滞的望着那两道不断冲撞的金色光影，他们的脚下，在不断的崩裂开一道道深深的裂痕。
然而那两道光影中，让得他们更是感到匪夷所思的是，那灵力磅礴浩瀚的宗腾，反而是在那浑身毫无灵力波动的牧尘攻势下，节节败退。
几乎每一次当牧尘的拳头狠狠的轰下来时，宗腾都会被硬生生的逼退，甚至连那席卷在其周身的磅礴灵力，都会被震散不少。
而到得此时，众人也是终于明白了这牧尘的肉身究竟有多恐怖……这家伙的肉身，简直比他们这些神兽之身，还要更为的恐怖。
真不知道这个变态究竟是如何修炼出来的，他们可是很清楚修炼肉身究竟有着多么的艰难……
那数位天鹏族的强者，也是在此时目瞪口呆的望着节节败退的宗腾，特别是那柳清，一张俏脸更是显得青白交替。
在之前的时候她还在鄙夷牧尘的人类身份以及那区区六品至尊的实力，然而眼下，她素来尊崇的宗腾，却是在她所曾经不屑的人类面前如此狼狈……这种反差，令得她几乎有种昏厥的冲动。
“牧尘大哥实在是太厉害啦！”墨铃则是大眼睛泛着星星，一脸崇拜的望着此时气势滔天的牧尘。
墨锋也是神色凝重，他的实力与宗腾相仿，然而眼下连宗腾都是如此的狼狈，那也就是说，现在的牧尘，恐怕战斗力已经超越了他。
“看来牧尘的肉身应该在这炼体塔中获得了突破。”九幽美目中同样是有着惊奇之色，她对于牧尘太过的了解，之前他的肉身虽然也是强悍，但却远远达不到这种程度。
墨锋神色微微变幻，最终轻叹了一声，道：“恐怕他的方式才是正确的。”
他想起了牧尘一步步的从炼体塔第一层一路走来的情景，当他们在因为炼体塔内的那些机缘而使用各种手段提升速度时，牧尘却是在接受着炼体塔中最原始的锤炼……
正是那种锤炼，才让得他的肉身获得了如此惊人的精进。
九幽也是轻轻点头，当其他人都是被那虚无缥缈的神通，圣物机缘所遮蔽双目时，唯有着牧尘，依然在脚踏实地，一步步的接受着炼体塔内那残酷环境的淬炼。
所以眼下看来，牧尘显然是在炼体塔中获得最珍贵机缘的人。
“牧尘在用宗腾试拳。”九幽视线再度转回那狂暴的对战中，美目一凝，旋即噙着淡淡笑意地说道。
她已经察觉到，在这短短十数分钟的时间中，牧尘轰出了上百拳，而每一拳所蕴含的力量，都是越来越圆润自如，再不如刚开始那般狂暴无比，易放难收。
显然，牧尘在借宗腾磨练自身暴增的力量。
“那宗腾已经战意全失。”
墨锋也是点点头，旋即道：“这场战斗差不多要结束了。”
那宗腾显然也是察觉到了牧尘愈发圆润自如的力量，所以他应该也明白，这场战斗，除非他真正的拼死一战，不然的话，胜算不大。
而也就是在墨锋声音刚刚落下间，只见得那宗腾身躯上金光大放，而后身影竟是化为残影飞遁而出，摇身一变，便是化为千丈庞大的金色大鹏。
大鹏巨爪一探，就将那天鹏族众人抓住，双翼之上有着无尽的金色符文浮现，双翼一扇，天地间狂风大作，便是化为金光对着遥远的天际逃射而去。
宗腾的突然逃遁，顿时令得此地各方强者目瞪口呆。
金光闪现，牧尘身影浮现，他望着试图逃遁而去的宗腾，也是淡淡一笑，然后他手掌一握，只见得那一柄金翎羽剑便是出现在其手中。
他羽剑猛然挥下，体内灵力以及肉身力量，尽数灌注。
嗡！
一道约莫数百丈庞大的金色剑光暴射而出，犹如是穿透了空间，瞬间消失而去。
而也就是在金色剑光消失的瞬间，那遥远之外，则是传出了一道凄厉的尖鸣之声，隐隐间，似是有着血光在天空绽放。
显然，那远遁而去的宗腾，依旧是未能逃出牧尘这一剑，直接被重创。
废物之中，牧尘手持羽剑，身影修长，在那遥远处的天空上，鲜血点缀着背景，略显暗红的光芒笼罩着他的身躯上，竟是令得此时的他有着一种无敌般的姿态。
那一幕，让得在场不少强者心头都是微震，心中涌起浓浓的忌惮。
他们知道，经此一战后，恐怕这牧尘的名声，将会很快在这神兽之原中传开。
这匹黑马，竟如此耀眼。
第一千一十四章 上古多宝兽
随着宗腾的逃遁，炼体塔之外的激战随之落幕，其他那些种族的强者都是眼神含着凝重与忌惮的深深看了一眼牧尘之后，也是开始陆陆续续的离去。
眼下炼体塔在开启一次之后，便是会长时间的陷入关闭，任何的方法都是无法再度将其开启，所以失去了这一吸引力后，显然并没有再愿意留在这里。
神兽之原辽阔无尽，其中还有着其他无数的机缘在等着去发掘，自然是不会有人死保着这一棵树。
不过，虽说离开，但显然所有的强者都是记住了那个叫做牧尘的人类，那强悍得超越神兽的可怕肉身给他们留下了深刻的印象，他们知道，恐怕这不会是他们最后一次遇见牧尘，而到时候，或许整个进入神兽之原的各族天骄，都会知晓他的存在。
而众人心中也是略微有些好奇，不知道这牧尘，如果是在遇见了那些顶尖神兽种族中的天骄，那又该会是何等的光景？
那若是交锋的话，必然是犹如流星相撞，绚丽无比。
这神兽之原的历练，方才刚刚开始，等到时候真的诸多顶尖天骄汇聚，那时候，恐怕才是这神兽之原历练达到顶点之时。
“呵呵，牧兄真是好手段，这肉身之力之强横，恐怕即便连我也是不及。”
在这炼体塔外热闹渐渐散去时，那韩山倒是抱拳一笑，他的言语显得异常的客气，那种态度与之前在炼体塔内还要和善许多，显然，在亲眼观摩了牧尘与宗腾这一战之后，他对于后者的重视，已经达到了极高的程度。
甚至现在即便连他，都是没有把握在全力出手下能够稳胜牧尘。
牧尘也是含笑抱拳，态度温和，再没有对付宗腾，陆隋时的那种强硬与锋锐，韩山这等人物也不寻常，如果能够有所交好，自然是利大于弊。
“不过牧兄今日，算是将这宗腾彻底得罪了啊。”
韩山看了一眼遥远处宗腾之前消失的地方，笑道：“这宗腾虽然是天鹏族的天骄，但其实也不足为虑，但据我所知，天鹏族与鲲鹏族之间关系迫近，而这宗腾，在鲲鹏族内，也算是有些关系……”
“鲲鹏族？”牧尘闻言，眼神顿时一凝，即便他对于神兽种族知晓得并不是十分清楚，但也是知道，这鲲鹏族在诸多神兽种族中，都是处于顶尖的层次，其底蕴，甚至不比龙族凤凰族弱多少。
在其身侧，九幽与墨锋的神色也是凝重了许多，天鹏族乃是由超级神兽金翅大鹏流传而下的血脉，而鲲鹏族，则是所有鹏族的源头，金翅大鹏，自然也算是鲲鹏族。
这就犹如九幽雀族体内流淌着远古不死鸟的血脉，而远古不死鸟，同样也是凤凰一族一般的道理。
如果这宗腾真是在鲲鹏族内有关系的话，那一旦被他请动鲲鹏族内的天骄，那倒的确是有点麻烦，能够想象，那种顶尖神兽种族中的天骄，必然远非寻常骄子可比。
不过虽说心中戒备了一些，但牧尘却并没有因此就有任何惧怕，这些年来他一路修炼而来，可不是靠的畏畏缩缩。
“我们会注意的，多谢。”牧尘再次抱拳表示感谢韩山的提醒。
韩山笑了笑，旋即微微沉吟了一下，道：“不知道接下来你们打算去什么方向？”
牧尘闻言，与九幽对视了一眼，后者开口道：“我们想打算试试能否寻找到远古不死鸟的痕迹。”
她也并非掩饰自身目的，毕竟如果到时候真有不死鸟的消息传出，必然是守不住的，而且，那前提是他们真能够找到。
这些年来，他们九幽雀族可从未停止过寻找，但始终都是收获不大。
“远古不死鸟吗……”
而对于此，韩山也并不惊讶，毕竟他也是知道九幽雀族流淌着不死鸟的血脉，当即笑道：“那不知道可有什么线索？”
九幽自然是摇了摇头。
“如果是这样的话，那我或许可以提供一些帮助。”韩山道。
牧尘与九幽顿时一惊，然后便是将征询的视线投向韩山，有些难以置信的道：“难道你知道不死鸟的线索？”
如果是如此的话，韩山怎么可能会轻易的将这种线索透露出来？
“精确的线索那自然是不可能有的。”韩山笑了笑，道：“不过我想总应该比你们瞎子摸象来要好一些。”
“愿闻其详。”
九幽认真的点点头，神兽之原太过的庞大，即便牧尘身怀真凤气息，但也绝对不可能轻易的感应到不死鸟痕迹，而眼下如果有确切线索的话，那对于他们而言，无疑是天大的好消息。
“不知道你们可听说过万兽墓？”韩山沉吟道。
“万兽墓？！”
此言一出，牧尘没反应，九幽与墨锋倒是齐齐变色，面色上满是凝重与忌惮。
“那是什么地方？”牧尘惊讶的问道。
“顾名思义，那就是一片兽墓……据说陨落在那里的神兽，是神兽之原中最多的，所以那里形成了一片庞大无比的墓地，其中终年被死气萦绕，而且因为混杂了域外邪气，导致其中危险绝伦，乃是神兽之原的一座凶地。”九幽俏脸凝重地说道。
“但也的确有着消息传出，那万兽墓中，有着不止一位超级神兽陨落……”墨锋补充道。
“其中难道就有远古不死鸟？”牧尘看向韩山。
“上一次神兽之原开启时，我们族内曾经有人进入过万兽墓，据其所说，曾经在万兽墓中听见过凤鸣之声以及……燃烧不休的不死之炎。”韩山缓缓的道。
九幽呼吸顿时在此时变得微微急促了一些，不死之炎……那的确是不死鸟独有的火焰，如果韩山所说真实属实的话，那么万兽墓中，很有可能有着陨落的远古不死鸟。
只是，那种凶地，实在是太过的危险了，以往他们九幽雀族来到神兽之原历练的族人，很少会去往此等凶地。
“韩兄突然告诉我们这些……”牧尘目光也是微微闪动，旋即冲着韩山笑了笑，言语间的意思不言而喻，后者告诉他们这些信息，应该是有着他的目的。
“因为我想找合作者。”韩山坦然地说道。
“韩兄在万兽墓中发现了什么吧？”牧尘试探的问道，如果不是明确的知道一些什么，想来这韩山应该也不至于会冒险进入那种凶地。
韩山闻言，则是沉默了一下，然后方才缓缓的点了点头，道：“我们族内曾有人之前在万兽墓中发现了一头上古多宝兽陨落之地。”
“上古多宝兽？！”
这个名字一出来，不仅九幽墨锋惊呼一声，就连牧尘都是猛的睁大了眼睛，脸庞上满是震动之色。
上古多宝兽，这不仅在神兽种族中名气极大，就算是在人类世界中，也是拥有着极端响亮的名气。
据说这种上古多宝兽天生喜欢吞食各种奇异金属，天材地宝，而这些东西在它的体内，会以一种极为神器的方式被炼化，最后化为种种原始而强大的神器，甚至，一些强大的多宝兽，体内还能够炼制出准圣物，圣物这等连地至尊都会垂涎之物。
所以这种上古多宝兽，也是被称为天生的炼器宗师，一旦一头上古夺宝兽陨落的话，那么必然会引来无数眼红视线。
因为那就是一座宝藏！
不过可惜的是，上古多宝兽数量罕见，即便是在上古时期也是极少出现，如今的大千世界，更是稀罕到了极点。
但不论它是如何罕见，但它的名声，却是大得可怕，所以即便是连牧尘这种对神兽种族并不是十分了解的人，都是对其知晓得极为清楚。
韩山瞧得牧尘他们那震动得神色，也是轻轻点头，道：“据得到的信息来看，这头陨落的上古多宝兽生前恐怕实力极强，已经接近了超级神兽的界限，如果不是最后因为那场浩劫陨落的话，或许极有可能会进化成为超级神兽。”
而一旦进化成为超级神兽的话，那么其体内就能够炼化出堪比圣物的可怕之器……
不过，牧尘他们并未因此就感到遗憾，眼神反而愈发的明亮了一些，这样说来的话，那头陨落的上古多宝兽，已经触及了超级神兽的界限。
那也就是说，在他的体内，将会有着……准圣物。
“它的体内，应该有着不止一件准圣物……”韩山也是点点头，眼神中满是垂涎，如果能够得到一件准圣物的话，那么此次的神兽之原历练，就足以圆满了。
嘶。
牧尘他们倒吸一口凉气，如此这个消息传出的话，恐怕会引得无数天骄对着那万兽墓蜂拥而去。
“这样的情报……你也舍得拿出来分享？”墨锋也是难以置信的盯着韩山，如此宝地，谁不想独自霸占？
“任何机缘，都得量力而行。”
韩山淡淡一笑，道：“先不提那万兽墓的凶险，光是那上古多宝兽陨落之地，就有着一些极为难缠的东西……另外最重要的是，这个消息，并不仅仅只有我知道。”
“当时在场的，除了我们族内的强者外，还有着数个其他种族内的强者，我想这一次，他们也必定会将那里定位他们的目标之一。”
“所以，我们也需要可以信赖的帮手。”
韩山目光盯着牧尘，九幽他们，笑了笑，道：“说句冒犯的话，如果牧尘之前没展示出足够力量的话，我应该也不会找你们……那么接下来，你们的答案呢？”
牧尘看向九幽，墨锋，墨铃三人，四人眼光闪烁，彼此传音，片刻后，便是迅速的结成了共识。
于是牧尘视线转向了韩山，面庞上有着笑容浮现，而后伸出手来。
“合作愉快。”
第一千一十五章 赶路
对于韩山的提议，牧尘并没有任何拒绝的理由，不提那多宝兽的心动，就算只是那万兽墓中有关不死鸟的线索，就足以让得他去冒险。
因为这一次他会进入神兽之原，在历练之余最为主要的目的，便是要帮助九幽获得不死鸟神血，进而彻底完美血脉，将彼此血脉链接所带来的一些弊端清除。
但这神兽之原辽阔无尽，而且危险重重，想要在其中探寻不死鸟的痕迹，无疑是大海捞针，所以眼下既然有一些线索，那他自然是无法将其放弃的。
于是，面对着韩山的邀请，牧尘与九幽都并没有多少的迟疑，便是直接点头应下了这一次的合作。
而对此墨锋与墨铃也并没有的异议，他们来到神兽之原本就是要寻求机缘，那所谓的万兽墓虽然凶险无比，但同样也是蕴含着天大的机缘。
“既然如此，那我们即刻便动身吧，此地去往万兽墓还有着很远的距离，按照我的估计，全速之下，起码也得需要五日的时间。”韩山见到牧尘等人同意合作，那脸庞上的笑容也是愈发的多了起来，然后他对着后方招了招手，顿时那一直立在远处的三道身影也是疾射而来，落在他的身后。
那三道人影身披黑色重甲，通体煞气缭绕，显然也是犀魔族的强者，观其三人，竟然有着两人都是达到了七品至尊的程度，唯有着一人稍微弱点，但也是处于六品至尊的顶峰，这般阵容，也算是不弱了。
而这三位犀魔族的强者虽然浑身煞气，不过对于牧尘他们倒是极为的客气，显然先前牧尘展现出来的强悍实力，同样也是征服了他们，所以他们对于韩山要找牧尘他们做合作者，并没有任何一点的意见。
牧尘四人也是对着那三位犀魔族的强者友好的点点头，此时这座废墟城市中人影寥寥，大部分的人都已是离开，至于那雷鸦族的人，更是在先前宗腾逃遁而走时便是立即带着不知死活的陆隋逃走了。
而牧尘也并未阻拦，虽然那雷鸦族有些讨厌，但他也不至于将他们尽数抹杀，那样的话，难免也会得罪雷鸦族，那毕竟也是一个实力不弱的灵兽种族，如果真惹疯了，算是不小的麻烦。
当然，如果真是有人咄咄逼人，例如之前那宗腾，如果他再稍微逃得晚一些，说不得牧尘一旦寻找到机会，真是会直接下杀手。
所以至于陆隋这等跳梁小丑，既然没有多少的威胁性，他自然懒得多加理会。
两波人马整合在一起，那等阵容也算是颇为强横，而牧尘与韩山也并未过多的拖延，在分辨了方向之后，便是直接动身，化为八道光影直接是掠出了这座古老的废墟城市之中。
随着他们的离开，这座废墟城市则是再度的陷入了永恒的寂静，唯有着那座古老的石塔静静的矗立，岁月流逝，在其表面留下斑驳的痕迹，见证着此地曾经所拥有的辉煌与冷寂。
……
而在牧尘他们动身离开废墟，对着万兽墓所在的方向而去时，在那遥远的另外一个方向……
咻！
天际上，金光呼啸而落，最后狼狈的落在了一座山丘之上，金光之内，似是一头巨大的金色大鹏，金光闪烁间，化为一道人影。
这道人影，自然便是宗腾，在其身后，面色苍白的柳清等人也是显出身来。
“宗腾大哥，你……”柳清俏脸惨白的望着面前的宗腾，此时的后者面色狰狞得可怕，他的右臂，几乎是齐根断裂，断臂被他握在手中，鲜血直流。
先前他虽然逃得果断，但依旧是被牧尘最后一剑趁机斩断了一条手臂。
“牧尘，我绝对不会放过你！”
握住断臂，宗腾怨毒的咆哮道，他堂堂天鹏族的天骄，竟然被一个区区人类逼得如此的狼狈，甚至还断了以臂，此事若是传回族内，难以想象会引起多大的波澜。
“宗腾大哥，现在我们怎么办？”那宗炎也是面色苍白的问道，眼下宗腾伤成这样，他们算是战斗力大损，这如果再去与其他的一些强横种族争夺机缘的话，说不定连小命都得被留在这神兽之原。
宗腾眼神狰狞，半晌后方才深吸了一口气，将情绪渐渐的稳下来，语气森然的道：“先去找鲲鹏族，宗青峰此次也是随着鲲鹏族的队伍来了神兽之原，只要有他帮忙，要杀那牧尘，易如反掌！”
宗青峰三个字入耳，那柳清，宗炎等人眼神顿时变得火热起来，因为这个名字，在他们天鹏族年轻一辈中，近乎是个传奇，他原本是天鹏族的族人，但却因天赋超卓，直接是鲲鹏族的长老一眼相中，收为弟子，进而直接招入了鲲鹏族内，而且，即便是在天骄如云的鲲鹏族内，他都能算得上是佼佼者，其天赋与实力，比起宗腾，还要更强！
如果这宗青峰肯帮忙出手的话，那所谓的牧尘，必然将会被其狠狠的践踏在脚下。
而一想到将那牧尘的傲气全部摧毁，踩在脚下时，柳清等人都是不由得感到一阵报复般的快意，那般模样，竟是犹如此事已经属实一般。
……
夜色渐至，笼罩了大地。
神兽之原的夜晚极为的寒冷，而且整个天地间都是弥漫着一种阴冷之意，那是因为死气散发的原因，在这片大陆上，曾经陨落了太多太多神兽族中的强者，所以即便陨落万千载，在一到晚上，神兽之原依然会被死气侵蚀，阴寒无比。
因此一般在夜晚的时候，几乎所有进入神兽之原的强者都不会选择赶路，而是寻地休息，抵御着死气的侵蚀。
在一座曾经巍峨，但如今已是崩塌的孤峰上，有着山洞被开辟出来，山洞着燃烧着白色的火焰，那是一种特殊的火焰，能够驱逐死气，令得整个山洞都是免疫死气的侵蚀。
而在山洞中，牧尘一行人围着火堆盘坐，他望着眼前跳动的白色火焰，倒是忍不住的点点头，这韩山等人准备得显然比他们还要周全，这等特殊效果的火石都是随时备有，显然早就是打着要去万兽墓的注意了。
“按照我们的速度，应该还有四天左右，就能够抵达万兽墓……”
火堆之前，韩山屈指一弹，火苗升起，便是在上方形成了一幅地图，他指了指其中的某个点，道：“两天后，我们会经过此地，这里是一座自由交易点，所以将会有着来自各族的强者在这里汇聚，我们需要在这里准备一些东西。”
“另外……”韩山看向牧尘，九幽，笑道：“这里好东西也是不少，如果有机缘的话，说不定会在这里淘到很不错的宝贝，我曾听说，曾经有着蠢货不识货，竟是将无意间获得了一门残篇神通拿来贩卖，最后被人低价买走。”
“残篇神通？”
牧尘，九幽他们顿时一愣，旋即也是暗暗咧嘴，这家伙，还真是愚蠢透顶，不过韩山的话，倒也的确引起了他们的一些兴趣，这神兽之原太过的辽阔，而且其中埋葬了太多的机缘，所以必然获得机缘的人不会少，而一些人缺乏眼力，的确很有可能会将一些真正罕见的宝贝丢出来。
“在这里买东西，需要至尊灵液，当然，也可以以物易物。”韩山笑道。
牧尘点点头，他身上算上从那宗腾身上夺来的五十万至尊灵液，总的倒也是有将近两百万，如果遇见合适的宝贝，也能出手一下。
“好了，今日就先到此处，大家都早些休息，明日趁早赶路。”
韩山再度说了一些那座自由交易点之中的规矩，然后便是不再多说，直接闭目，渐渐的进入修炼状态之中。
一旁的九幽，墨锋，墨铃等人也是寻了地方，开始修炼。
牧尘则是独自在山洞中开辟了一座独立的修炼室，然后进入其中，盘坐下来，不过他却并未进入修炼状态，而是面色肃穆的深吸一口气，双目渐渐的闭上。
而在其双目闭上时，他的脑海中，却是有着光景浮现，那是一片一望无际的古老战场，滔天的沙发与惨烈之气席卷弥漫。
而在那战场的最中央，一道暗红身影静静矗立，他身如磐石，仿佛即便是千军万马冲来，都是无法将他的身体有丝毫的撼动。
牧尘紧紧的盯着那一道暗红身影，只见得漫天杀伐之气渐渐的在其周身汇聚而来，令得他犹如魔神。
暗红身影缓缓抬头，那赤红的双目似是看了牧尘一眼，而后那滔滔杀伐之气，在其上空渐渐的化为无数血红的字体。
牧尘凝神望去，然后心头便是狠狠一震。
舍身魔拳第一式，舍身入魔！
虽然牧尘最后毫发无损的出了炼体塔，但奇特的是并没有任何一个人认为牧尘通过了第五层的考验，因为这在他们看来，那根本就是一件不可能的事情。
可他们却根本未曾想到过，那第五层的考验，并非是实力，而是舍身的胆魄。
牧尘在那毁灭之拳下坚持到了最后一刻，所以，当他的身躯看似被那一拳毁灭的时候，他却是知道，他赌成功了。
而那赌注，便是那位血战王自创的神通！
舍身魔拳！
第一千一十六章 自由交易点
滔天杀伐之气，携带着无尽的惨烈在牧尘的脑海中涌荡，然后源源不断的冲刷着牧尘的心灵，进而令得他的双目都是隐隐变得赤红起来。
仿佛是有着嗜血之气，从内心升腾起来。
而在察觉到这一点的时候，牧尘也是立即果断的中断了感应，然后紧闭的双目睁开，面色略微有些凝重。
这舍身魔拳的确恐怖，仅仅只是修炼而已，竟然就会被那种嗜血杀伐所影响。
不过对此牧尘倒并没有感到任何的焦灼，如果这等神通如此轻易就能够修炼而成，那也真配不上神通之名了。
“看来接下来的这段时间，都要日日感应那等杀伐，待得逐渐的适应掌控后，才能够尝试修炼。”牧尘自语道。
想要施展出这舍身魔拳，就必须令得自身心灵处于那种杀伐状态，只有拥有了那种舍生忘死般的气势，才能够发挥出舍身魔拳的真正威力。
不过虽说这舍身魔拳修炼极难，但牧尘依旧暗暗心喜，虽说他获得的仅仅只是第一式，但如果能够修炼成功的话，必然会成为他最为强大的一张底牌。
呼。
牧尘深吸一口气，将心中的欣喜压制下来，然后平稳了心境，再度开始将心神处于了那片杀伐战场之中，从现在开始，他就要日日夜夜的感悟那等惨烈杀伐，争取早日能够将其适应。
因为他很期待，当他能够施展出舍身魔拳时，那一拳，究竟将会具备着何等惊天之力。
……
翌日清晨，待得夜色刚刚消散时，牧尘一行人便是自修炼状态中苏醒过来，而后略作整顿，便是直接再度动身出发。
而在这等加速的赶路下，牧尘也是开始见识到这神兽之原的苍茫与浩瀚，而且偶尔一些区域中，布满着万丈深渊，若是从高空俯览而下的话，则是会发现，那些深渊，竟然完全是被一只巨手硬生生的撕裂开来，那一幕，犹如整个大地，都被碎裂开来一般。
这一幕幕，都是证明着远古时期，那域外族突然对神兽之原发动毁灭进攻时，究竟是何等的毁天灭地……
而至于那些深渊之中，即便一些地区有着宝气散发，但牧尘他们根本就不敢深入其中，因为其中即便是隔着万千载，依旧是有着邪气侵蚀，那些邪气与天地间的灵力格格不入，一旦落入其中，很有可能体内灵力会被迅速的消耗殆尽，甚至被邪气侵蚀，伤及神魄。
在那赶路中，牧尘一行人也是遇见了不少其他种族成群结队的强者，不过一般都是对方在见到牧尘他们这一行阵容后，便是颇为识趣的远离而去。
毕竟如果从表面上来看，他们这一行人，有着五人乃是货真价实的七品至尊，另外三人，除了看上去柔柔弱弱的墨铃外，似乎没一个人好惹，如此一来，倒是打消了一些心怀不轨的队伍的窥视，从而令得赶路愈发的顺畅。
于是，正是在这种白日全速赶路，夜间苦修舍身魔拳，感悟杀伐之中，两日时间，迅速而过。
而待得第三日时，牧尘他们突然发现越来越多的灵力波动开始出现，而且那所去往的方向，竟都是出奇的一致。
这一幕让得牧尘知晓，或许韩山所说的那一座自由交易点，应该已经要到了。
而也就是在牧尘心中浮现这般念头时，他眼前的视野顿时突然间开阔起来，然后他便是见到，在那遥远的地平线处，竟是有着一座巨大的山丘出现，在那山丘之上，能够见到一些古老的巨石所化的建筑物，无数道磅礴的灵力波动，从那其中散发出来。
在周围的天地间，还源源不断的有着光影呼啸而来，最后落入了那片巨石建筑之中。
显然，那片区域，应该便是韩山所说的自由交易点了。
“我们到了。”
韩山也是在此时笑着点点头，对着牧尘他们道：“待会进入交易点后，我们便各自分开，收购一些能够抵御死气之物，方便我们进入万兽墓，你们手中也有材料单，若是遇见，也可顺手收一些，这些东西，多一点，就多一分保障。”
“好。”牧尘闻言也是点点头。
咻！
数道流光掠过天际，迅速的接近那座交易点，然后在那外围降落而下。
落在这座交易点外面，牧尘眼中也是掠过一抹惊讶，此地的繁华与规模，倒是有些出乎他的意料，按照他的推测，恐怕光是这座交易点内，便是有着不下千人。
一行人随着人流，直接是进入到了这座交易点之内，而后韩山便是带着犀魔族的三位强者先行而去，留下牧尘四人各自闲逛。
墨铃在一进入此地便是显得格外的兴奋活跃，爱热闹的少女心性展露无遗，牧尘三人见状，也是一笑，他们本就是抱着淘宝心态而来，所以也就跟随在她的身后，任由她四处乱逛。
交易点之内颇为的宽敞，周围的古老巨石，呈现各种姿态，一些人盘坐在人来人往的道路两侧的巨石上，在他们的身前，竟然是生长着一颗颗粗壮的石树，而树枝上，挂着一些闪烁着光芒的水晶球，水晶球内，则是琳琅满目的各种器物。
有卷轴，也有森冷古剑，森白枯骨，也有各种看上去颇为奇特的天材地宝，看上去，倒是光芒耀眼，惹人注目。
牧尘漫步而走，偶尔遇见了一些能够抵御死气的材料，便是出手收购，这些材料也算是罕见，不过一般价格都是在数万至尊灵液之内，这对于牧尘而言，显然并不成什么问题。
而在扫荡之间，牧尘其实也发现了一些的确算是宝贝的东西，只不过这些东西卖家显然也是非常清楚，那价格自然是不低，所以他只是看了一眼便是选择放弃。
没必要为了一些对自身用处不大的东西，花费大笔的至尊灵液。
所以一路走来，牧尘也是不免感叹，这片交易点的诸多东西，质量的确算是上乘，大多数的东西，如果放在外界拍卖场中的话，想来也是会引来一番高价争夺。
一行人顺着人流，缓慢的进入到交易点内部，最后四人的脚步都是在一颗显得极为粗壮的石树之前停了下来。
这颗石树规模不小，比起之前那些，起码都是要粗壮一圈，而且这上面悬挂的东西也是数量不小，光芒夺目，似乎有些非凡。
所以，在此处之前，倒是不断的有着人来人往，查探着石树上的东西。
牧尘目光也是扫射而去，然后眼中便是有着惊讶之色浮现出来，因为他发现这里的所有东西上面，似乎都是覆盖了一层封印，那种封印相当古老，让得人根本无法探测其中的深浅。
“兄弟，这是什么意思？”牧尘看向那石树下，那里有着一名干瘦的男子静静盘坐，虽然他总是睡眼惺忪的模样，但牧尘却是能够察觉到此人体内那强悍的灵力波动。
此人的实力，同样不容小觑。
“这些东西都是我从一座废墟中掏出来的，不过上面都有着封印，这些封印很奇特，强行破除成功率只有三成，一旦失败，宝物自毁，所以谁想要出手，交五十万至尊灵液，就能够随便选一物自己破封，当然……不论最后成还是败，都跟我没关系，就算你开出了圣物，那也是你的。”那干瘦男子抬眼看了牧尘一眼，旋即慢吞吞地说道。
此人这里的规矩颇为的与众不同，这种自己破封的模式，基本上是好运与厄运同时兼备，运气不好的，就算是侥幸的破开了封印，那也有可能只是获得一堆垃圾。
“五十万至尊灵液破封一次，而且成功几率还一半都不到，你莫非是疯了不成？”在那一旁，也有着人嘲讽的出声，显然认为此人狮子大张口。
此言一出，周围也是不少人附和，他们看了半天，也是颇为心动，但那不足三成的成功率以及五十万至尊灵液一次的价格，还是让得人望而却步。
不过那干瘦男子却是懒得理会，他这些东西，都是经过精挑细选，想来有眼光的人都是能够模糊感应到一些不寻常，这些东西如果不是有着破封失败的几率，他都想自己全部强行破封，只是……他也曾经尝试过，不过让得他暴怒的是，他的运气奇差无比，一半的成功概率，他竟然一次都未能成功过。
牧尘与九幽他们对视一眼，倒是升起了一些兴趣，因为他们发现，这些覆盖着封印的宝物，似乎的确是有些特殊。
这倒是可以试试。
牧尘四人心中掠过这道念头，然后视线便是在那诸多水晶球中扫荡而过。
而他们的目光扫荡了片刻，牧尘与墨铃的目光竟是突然同时的一顿，然后直接是锁定了那右下角悬挂的一颗水晶球上。
在那水晶球内，有着一颗犹如拳头大小，漆黑无比的黑色石头，石头如卵，表面似乎是有着被焚烧过的痕迹。
第一千一十七章 凤炎精
当牧尘与墨铃的目光都是凝聚到了那一颗如卵般的黑石上时，前者也是有些讶异看了身旁少女一眼，显然没料到他们竟然会同时相中。
这颗有着燃烧痕迹的黑石极为的普通，不过在先前看见它时，牧尘却是能够隐隐的感觉到，这黑石内部，似乎是有着丝丝异常灼热的波动。
墨铃大眼睛中掠过一抹亮光，小手悄悄的抓住牧尘的袖子，用仅仅只有他才能够听见的声音道：“牧尘大哥，那一颗黑石内部有一颗凤炎精！”
“凤炎精？”牧尘心头微动，所谓凤炎，自然便是凤族独有的火炎，霸道无比，而这凤炎精更是凤炎凝练的精华，对于修炼火属性灵力的人，拥有着极大的裨益，堪称奇宝。
不过让得他有些惊讶的是，他仅仅只能够隐约的感觉到这黑石内有些异样波动，但墨铃竟然是可以直接辨明出那封印之内的确切之物。
“你怎么察觉到的？”牧尘忍不住的传音问道。
墨铃眨了眨水灵大眼睛，笑嘻嘻的道：“因为我天生感知惊人，任何封印都是无法屏蔽我的感知。”
牧尘心头一震，没想到这个小丫头竟然还有这等天生异能，怪不得能够如此精确的道出那黑石之内所封印的宝贝。
这一颗凤炎精，如果论起价值的话，远超五十万至尊灵液，这对于一些修炼火属性灵力的人而言，更是求之不得的奇宝。
牧尘看了一眼大眼睛亮晶晶的墨铃，心中微动，道：“你想要？”
墨铃似乎本就是凤族，所以她本身就拥有着凤炎，如果能够吸收了这颗凤炎精，那对于她而言，无疑会有着极大的裨益。
墨铃闻言，小脑袋连忙点了点，不过又有些不好意思的道：“可是我没带那么多至尊灵液……而且就算我们知道里面有什么，但也不一定能够破开封印。”
那三成的成功率实在是太低，很有可能买到破封失败，化为粉碎。
“不管如何，总得试试。”
牧尘笑道，自从进入神兽之原来，似乎绝大多数的好处都是被他给占了，墨锋也进了炼体塔倒还好些，九幽与墨铃可是在外面枯等了许久。
他与九幽之间自然是不需要在乎这些，但难免会有些亏欠墨铃这个小丫头，眼下难得遇见她所需要的东西，那五十万至尊灵液，牧尘还是舍得用的。
话音落下，牧尘就不再犹豫，手掌一吸，那一颗内涵着黑石的水晶球便是落到了他的手中，同时他袖袍一甩，一支玉瓶飞向石树下的干瘦男子。
后者一把接过，微微感应便是点了点头，屈指一弹，那连接在水晶球上的一根灵力光线被他斩断而去。
冰凉的水晶球落在牧尘的掌心，他手掌一用力，水晶球便是爆碎开来，黑色石头则是带着滚烫的温度，落在了他的手中。
如卵般的黑石表面粗糙，有着被焚烧的痕迹，在其表面，有着一层古老的纹路，那是封印所化，看上去极为的玄奥晦涩。
牧尘手握着黑石，双目微闭，灵力则是一丝丝的钻入黑石之中，查探着那一层古老的封印，如此好半晌后，方才睁开眼睛，眉头皱起。
这层封印的确奇妙，如果要强行破解的话并不难，但这道封印在引爆之前，很有可能会启动自毁，将其中之物也是毁得一干二净。
所以，想要完好无损的将封印破解，就需要特殊的方式。
“这封印的材料似乎有些奇特。”
牧尘在查探了半晌后，终于是发现黑石表面的那些封印纹路才是这道封印最为关键之处，这些纹路偏向暗红之色，其中蕴含着一种奇特的威压。
“是由超级神兽的血液所化的封印之纹……难怪即便经历万千载，依旧未曾被岁月抹除。”
牧尘细细琢磨，最终察觉过来，这种威压，不正是超级神兽才能够拥有的吗，虽然已经被淡化了无数倍，但他体内可是有着真龙真凤这等超级神兽之灵的，故而对于这种超级神兽的味道还算是熟悉。
“牧尘大哥，怎么样？能破解封印吗？”
一旁的墨铃忍不住好奇的问道，在那周围，也是有着不少人盯着牧尘，显然都想要看看这个花了五十万至尊灵液的冤大头，究竟能够开出什么样的东西。
甚至连那干瘦男子也是将目光投射过来，他其实能够隐约感觉到他卖的这些东西似乎都还有些份量，他也曾经想要狠心全部开启，然后来试试运气，如果能够开出真正的宝贝，那就值回票价了，但他却根本没料到他的运气会差到那种程度，基本上他自己开启的所有封印，最后都是一无所获。
所以失败到后来他基本已经有了心理阴影，根本就不敢再自己开启了，他怕他霉到顶，直接全部失败，那样的话，就真的是竹篮打水一场空，与其如此，还不如干脆用这样的方式卖了，还能够赚一些至尊灵液回来。
在墨铃他们的目光注视下，牧尘沉吟了良久，方才缓缓的道：“可以试试。”
在逐渐的了解了这道封印的材料以及构造后，他倒是有了一些尝试之法，虽说依旧不敢保证百分之百的成功，但比起那种蛮横破解的方法，显然要强上许多。
一念到此，牧尘也就不再犹豫，那握住黑石的修长手指轻轻跳动，顿时灵力凝聚，竟是化为了一道道灵印，然后融入空气之中。
在那灵印融入空气中后，顿时有着一个小小的灵阵在牧尘的掌心成形，刚好是将那黑石覆盖在最中心的位置。
这一道灵阵并非是什么太过厉害的灵阵，甚至它不具备任何的攻击型，不过它却是拥有着转化之能，能够帮助牧尘的灵力在不触动封印的前提下，融入其中，再从内而破。
不过这种灵阵虽然看似小巧，但却是需要相当之高的灵阵造诣，所幸如今的牧尘早已是灵阵大师，这才能够将其随心所欲的布置出来。
牧尘手臂上的真龙真凤之纹在此时微微的波动了一下，然后一丝丝紫金光点悄然的涌出，最后顺着灵阵的转化，涌入了黑石之内。
这古老的封印乃是用超级神兽的鲜血所勾化，寻常手段根本不可能再不伤及其内之物的前提下将其抹除，而唯一能够对其造成威胁的，便是只有同为超级神兽的力量。
比如牧尘手臂中的真龙真凤之力。
只有这种同等级的力量，才能够令得这种完美的封印出现缺陷，从而一举攻破。
紫金光点，融入黑石之内，然后便是与那一丝丝封印之纹触碰到了一起，而紫金光点，则是悄无声息的开始侵蚀。
那种侵蚀极为的细微，牧尘不敢大意，生怕一不小心就让得这五十万至尊灵液打了水漂。
而周围的人，则是无法知晓他这暗中的举措，只当牧尘是拿着黑石在发呆，当即诸多人不屑的撇撇嘴，又是一个被坑的冤大头……
唯有着九幽与墨锋他们只是好奇的盯着牧尘，以他们对后者的了解，后者如此作为的话，那应该是的确有着一些把握。
嗤嗤。
而牧尘对于那些目光却是尽数无视，在他的感应中，随着紫金光点的侵蚀，那完美的封印纹路中，终于是出现了一个断点。
而也就是这小小的断点，顿时令得整个封印出现了破绽。
“就是现在！”
当那一点破绽出现的瞬间，牧尘眼神顿时一凝，再不犹豫，那之前融入黑石之内的灵力猛然爆发，直接是从内部炸开，摧枯拉朽般的将那封印强行的震碎而去。
嗡！
光芒猛的自牧尘掌心黑石中爆发出来，而后黑石砰的一声，便是炸裂开来。
周围众人见到这一幕，顿时撇撇嘴巴，看来这冤大头果然失败了。
那干瘦男子也是摇了摇头，同时心中庆幸，似乎又坑了一个倒霉家伙……
嗡嗡！
不过，也就是在他们摇着头准备收回目光间，那牧尘掌心之中，突然有着赤炎冲天而起，一股可怕的高温肆虐开来，竟是连空间都是陡然扭曲起来。
突如其来的变化，令得所有人都是一怔，再然后一道道目光唰的一声凝固在牧尘的掌心，接着便是有着一道道倒吸冷气的声音响起。
因为他们见到，此时牧尘的手中，黑石已经消失，取而代之的，竟然是一颗约莫拳头大小的赤红色水晶，在那水晶之中，似是有着岩浆流淌。
而且，那些岩浆，则是凝聚成了火凤之形！
望着那岩浆成形的火凤，在场一些识货之人，瞳孔顿时骤然紧缩，旋即浓浓的垂涎之色便是涌了出来，一道道难以遏制的骇然惊呼声，此起彼伏的响起。
“竟然是凤炎精？！”
那石树下，干瘦男子也是张大着嘴巴，面色变得精彩无比。
牧尘望着手中的凤炎精，也是忍不住的松了一口气，之前破解封印，看似没什么惊天动地的动静，但那种精巧，却是需要对灵力达到极为入微的控制才行。
“幸不辱命。”
牧尘轻轻一笑，将手中的凤炎精递给身旁大眼睛中满是星星的墨铃。
“谢谢牧尘大哥！”
墨铃兴奋不已，然后小心翼翼的将那凤炎精接过。
不过，就在墨铃刚刚接过凤炎精时，突然一道鞭影猛的破空而来，直接是对着凤炎精缠绕而去，与此同时，似是有着一道光影飞向牧尘，一道冷傲的女子声音，随之响起。
“六十万至尊灵液，这凤炎精我要了。”
第一千一十八章 赤红舞
“六十万至尊灵液，这凤炎精我要了！”
女子的娇喝声突兀的响起，其中竟是蕴含着不容置疑的意味，而且在声音响起的时候，一道鞭影便是破空而来，直接缠绕向墨铃手中的凤炎精。
而那飞向牧尘的光影，则是一道玉瓶，玉瓶之中，盛满着至尊灵液。
这般变故太过的突然，而且来人出手也是迅猛之极，根本不容人反应过来，所以墨铃只能睁大着眼睛，怔怔的望着飞来的鞭影。
不过，就在那鞭影即将缠绕上凤炎精时，一只修长手掌却是凭空伸出，一把便是将鞭影抓在掌心，可怕的力量涌动出来，顿时鞭影瞬间绷直，发出刺耳的嘎吱之声，但却是再也进不得丝毫。
手掌的主人，自然便是一旁的牧尘，而此时他的面庞，毫无表情，他在抓住那道鞭影之后，袖袍一挥，一股劲风席卷而出，直接是将那道暴射而来的玉瓶倒卷了回去。
“不卖。”
他淡淡的说了一声，然后手指在那鞭影之上重重一弹，顿时那道鞭影如遭重击的蛇一般，迅速的倒射回去，同时带起了一道闷哼之声。
而此时墨铃也是回过神来，当即那大眼睛中便是有着怒意涌起来，愤怒的看向那鞭影倒回的方向，只见得那里，一名红衣女子，正惊怒不定的盯着他们。
那红衣女子一头红色卷发，倒是显得妩媚，其容颜也是颇为的精致，只是那脸颊上，却是有着根本不加掩饰的高傲之意。
这种高傲与之前那柳清截然不同，后者以宗腾为依仗，狐假虎威，但此女那种傲意却是散发自骨子血脉里，那是源自自身的傲然。
不过不论如何，这等傲然在牧尘的眼中，却是同样令人不太喜欢。
所以他只是眼神冰冷的盯着那红衣女子，淡淡的道：“阁下招呼也不打一声，会不会太没教养了一些？”
红衣女子似还是第一次如此被人指责，当即柳眉就微微竖起，不过在一想到之前自己的心急举措似乎的确有些冒失，气势这才微微弱了一下，但依旧不肯服软的道：“你们花五十万至尊灵液开启的凤炎精，我给了六十万至尊灵液，可不算是亏待你们了。”
“蛮不讲理。”
牧尘眼神冰寒，言语之间没有丝毫的怜香惜玉：“给我滚开！”
“你放肆！”
红衣女子直接是被气得精致的俏脸有些发青，当即手中那火鞭便是化为一条火龙呼啸而出，蛮横无比的对着牧尘席卷而去。
这红衣女子虽然性子骄横，但其实力却并不弱，那等灵力爆发，显然也是踏入了七品至尊，而且就算是在七品至尊中，都并不算是弱手。
牧尘眼神冰冷的望着那呼啸而来的火龙，只是一拳轰出，金光涌动间，直接是快若奔雷般的轰击在那火龙之上。
砰！
火龙应声爆碎，化为漫天火光消散而去。
一道鞭影则是暗淡的倒射而回，那红衣女子见状，美目也是忍不住的一凝，不过还不待她多说什么，其俏脸突然一变，只见得牧尘化为金光，直奔而来。
红衣女子玉足轻点，娇躯便是飘飞而退，与此同时，在其周身有着赤红灵力翻滚，竟是化为滔滔火海，对着牧尘席卷而去，大地上的岩石，都是在此时化为灰烬，显示出那等火焰的霸道。
唰！
不过牧尘那散发着金光的身体，却是直接穿透那火焰而出，犹如鬼魅般的出现在了红衣女子前方，一拳轰出。
金光涌动，那一拳直接是崩碎了空间，令得红衣女子俏脸也是彻彻底底的凝重起来，她玉手闪电般结印，也是玉手横拍而出。
赤红的火焰在其玉手之上疯狂的凝聚，竟是将她的手掌，化为了岩浆，一掌拍下，那等霸道温度，足以焚灭苍穹。
咚！
拳掌重重的碰撞在一起，顿时炽热的气浪滚滚开来。
牧尘的身体为之一震，而那红衣女子，身躯则是倒射出了数十步，那玉手之上，竟是浮现了大片的淤青，隐隐刺痛。
两人的交手都是电光火石，待得那红衣女子被震退时，周围那诸多人方才回过神来，而当他们在见到那红衣女子时，顿时有着惊呼之声忍不住的传了出来。
“那不是赤凤族的赤红舞仙子吗？”
牧尘听到那些惊呼声，心头也是微微一震，这女子，竟然是凤凰一族中，赤凤族的人？虽然这只是凤凰族内的分支，但也的确是货真价实的凤凰血脉了。
难怪此女的实力也是如此的强悍，按照他的预料，恐怕这赤红舞的实力，并不会弱于九幽。
先前他能够一拳将占据上风，有着不小的原因是赤红舞并未尽全力，而且她采取了硬碰硬的姿态，在这一点上面，牧尘可是有着绝对的自信，七品至尊内，恐怕无人能够在与他肉身硬碰中捡到多少的便宜，即便这赤红舞乃是赤凤族的人，那也并不例外。
而在牧尘心中微微惊讶的时候，那赤红舞也是望着玉手上传来的刺痛，她似乎是有些难以置信，她竟然会被牧尘这么一个六品至尊实力的人，一拳击伤。
“你还真是深藏不露。”
赤红舞美目盯着牧尘，眸子中竟是出现了一抹异色，这当然不可能是什么爱慕，而是一种有些跃跃欲试的炽热，此女的骨子中，竟然也是极为的好战。
不过牧尘对于她却是懒得多加理会，即便她是赤凤族的人，可他依然没有任何兴趣笼络关系，只是眼神冷漠的看了赤红舞一眼，便是欲打算转身而去。
“呵呵，原来红舞你在此处，倒是让我好找……”
而就在牧尘欲要转身而去时，一道略显阴柔的笑声突然的在此地响起，然后只见得人群分开，有着数道人影缓步而进。
在那领头者，乃是一名身着白衣的男子，他模样俊美，手摇折扇，看上去竟是有着一些书生般柔弱的感觉，但那狭长的双目，却是时不时的有着光芒掠过，犹如刀锋般的渗人。
在这白衣男子出现的时候，那牧尘身后的墨锋，面色却是突然间变得有些难看起来。
牧尘也是看了此人一眼，眉头微皱，想来是从这白衣男子身上察觉到了一些危险的味道，此人显然也并不简单。
不过牧尘并不想节外生枝，于是便是转身而去。
“呵呵，是你之前在对红舞动手动脚吗？如果是那样的话，我奉劝你还是先站在这里不要动为好。”不过，牧尘刚刚转身，一道阴柔的笑声便是传来。
牧尘微微侧头，只见得那白衣男子手中折扇轻摇，竟是扇动起寒气形成涌动，将空气尽数的冻结成碎冰，而此时的后者，那双目则是犹如毒蛇一般的冰寒，漠然的将他锁定。
“白斌，我的事不用你来多管！”那赤红舞见到这白衣男子，柳眉也是皱了一起来，叱道。
那白衣男子闻言，则是不在意的一笑，目光看向牧尘后方，然后当他视线停留在了墨锋，墨铃身上时，顿时微微一怔，旋即嘴角便是掀起了一抹讥讽的笑容，道：“哟，真是好运气，没想到在这里竟然会遇见两只孽种……”
牧尘闻言，眉头顿时一皱，看向墨锋，只见得后者的面色却是异常的阴沉，那盯着白衣男子的双目中，似是有着杀意流动。
那赤红舞也是怔了一下，然后美目有些讶异的看了墨锋墨铃一眼，难怪先前她在他们身上察觉到了熟悉的波动，原来他们也是身怀凤凰一族的血脉，只是她以前，似乎并未见过。
“红舞你有所不知，这两孽种之父本乃吾族高等血脉，但却擅自与九幽雀族一女子苟合，使得血脉自污，从而引得长老院震怒，将其父关押在黑山之下，而他们二人，其实也是在吾族刑台缉拿之列，只是因为族内有人调和，这才让得他们逃离多年。”那白斌笑吟吟的道。
赤红舞这才恍然，不过却不甚在意，既然族内有人调和，那就是说已经容忍了这两人的存在，既然如此的话，那她也没那闲心去多管什么，但倒是这白斌，一口一个孽种，显得恶毒。
白斌则是看着面色阴沉的墨锋，笑道：“看来你们兄妹这些年是躲在九幽雀族了，难怪一点消息都没，不过如今敢跑出来，倒是胆子不小。”
话到此处，他又是看了牧尘一眼，道：“你与他们应该是一伙的吧？”
“他二人乃是吾族罪人，你包庇他们，便是与吾族为敌，不过我并非刑台之人，此事也可揭过。”话到此处，他指向了那凤炎精，淡淡的道：“将此物交由于我，我今日就放这两孽种离去。”
牧尘双目微眯，他看了看面色阴沉之极的墨锋，再看了看因为被一口一口孽种叫得眼睛有些发红，显得异常可怜的墨铃，心中也是渐渐的有着一抹暴怒涌了起来。
于是，他缓缓抬目，望着那白斌，眼神冷厉，声如滚雷般的响了起来。
“滚！”
第一千一十九章 保定了
“滚！”
当那犹如滚雷般的声音响彻起来的时候，那白斌面庞上的阴柔笑容也是在此时一点点的凝固，取而代之的，是无尽的阴冷。
他周身似乎是有着恐怖的寒气散发出来，直接是令得地面上开始出现了一层层的冰霜。
白斌阴冷的盯着牧尘，缓缓的道：“自割舌头，我放你滚出去。”
牧尘一笑，笑容中蕴含着掩饰不住的讥讽：“你算个什么东西？”
他能够感觉到这白斌的危险，也能够察觉到，后者应该也是凤凰族的人，不过他却并没有任何的惧怕，他得罪的人太多了，而债多不愁，他自然也没什么心理负担。
“你以为你保得住他们，真是自寻死路！”
那白斌眼角都是抽搐了起来，眼中仿佛是有着血丝在攀爬，那阴柔的面庞都是变得扭曲起来，显然这些年来，他还是第一次遇见竟然敢这么不将他当做一回事的人。
而且这个人，还只是那区区六品至尊的实力！
轰！
当白斌最后一字落下的时候，天地间猛然寒气爆发，温度瞬间变低，而那白斌则是陡然张嘴，只见得冰蓝色的寒气呼啸而出，竟是化为一条狰狞的寒冰之龙，携带着极寒之气，闪电般的穿梭空间，对着牧尘冲杀而去。
在那等寒气的笼罩下，就算是寻常七品至尊都将会冻僵身形，如果是六品至尊的话，恐怕顷刻间化为冰雕。
然而，面对着白斌这等攻势，牧尘依然半步不退，身体表面金光运转，一股坚不可摧的感觉散发出来，他一拳轰出，手臂之上，青筋犹如囚笼般的耸动起来，释放着惊人之力。
咚！
两者硬憾，牧尘身形纹丝不动，不过他却是能够感觉到在碰触的瞬间，那源源不断侵入体内而来的阴毒寒气，那些寒气，意图冻结他体内的灵力。
不过，对于这些寒气，牧尘却是根本未曾多加理会，因为在这一霎，他双臂之中的真龙真凤之纹齐齐震动，直接是将那些寒气彻彻底底的吞噬干净。
体内的阴冷之感，顷刻间消失。
牧尘面无表情，金光爆发，肉身的力量在这一瞬间尽数的喷薄而出，那寒冰之龙之声，顿时有着裂纹浮现出来，最后在一片咔咔之声中，爆裂成漫天冰点。
“怎么可能？！”
寒龙碎裂，白斌瞳孔也是一缩，这道寒龙的恐怖之点，并不在其所蕴含的力量，而是那无孔不入的极寒之气，先前他可是清楚的察觉到寒气侵入了牧尘身体，但那家伙怎么还是能够将力量彻彻底底的爆发出来？
莫非他能够免疫自己的寒气不成？
一念到此，白斌就感到荒唐，他乃是冰凰一族，体内天生极寒之气，其他种族同等级的强者都会这种寒气忌惮，怎么可能会直接免疫。
“咚！”
不过牧尘却并没有给予他任何的时间，只见得他脚掌猛然一跺，裂纹直接是从其脚下蔓延出来，而其身影，则是化为金色光影，一个呼吸，便是犹如鬼魅般的出现在了白斌面前，那等速度，看得白斌心中都是猛的一悸。
他难以想象牧尘这区区六品至尊的实力，怎么会拥有如此惊人的速度。
金光出现在前方，牧尘眼中仿佛是有着金光迸射出来，他一掌拍出，这一掌，不仅肉身力量尽数涌动，甚至连牧尘体内的灵力，都是开始勃发。
一掌轻飘飘的拍出来，竟然是带起了一丝丝黑得令人心悸的空间痕迹，那是力量强横到一种相当惊人的程度，方才能够引起的异象。
周围不少强者都是识货之人，一见到牧尘这一掌，当即面色都是为之一变，似是有些感到难以置信，这一掌，就算是寻常七品至尊，都将会难以承受。
可怕掌风扑面而来，白斌面色也是为之剧变，那眼神终于是变得凝重起来，再不敢带有丝毫的小觑，他此时方才明白，眼前这个看似只有六品至尊实力的人，究竟是何等的棘手。
不过此时已无后退之路，所以白斌心中也无任何的后悔之意。
寒光在白斌眼中闪烁，旋即他双手闪电般的结印，而后在其背后，似是有着巨大的冰凰凝聚成形，冰凰双翼展开，竟是犹如玄冰之盾一般，守护在了他的身前。
轰！
金光掌印依然是毫无退缩，直接是硬生生的拍在了那冰凰双翼之上，顿时肉眼可见的冲击波震荡开来，这片坚硬的地面，都是被震碎而开。
那冰凰双翼也是猛的一震，那股可怕的力量，即便是身处冰翼守护之后的白斌都是能够清楚察觉，那种力量，如果直接是轰击在了他的身体上，恐怕就算是他，也的被重创。
不过，被一个区区六品至尊逼到这般地步，却是让得白斌面色异常的阴沉，那眼神深处，似是有着杀意掠过。
今日，他必要将此人好生折辱一番！
一念到此，白斌猛的一咬牙，体内血脉开始燃烧，所有人都是察觉到，一股威压之感，犹如风暴一般自白斌体内席卷开来。
那种威压，来自血脉的压迫。
白斌乃是冰凰一族，血脉高傲尊贵，寻常神兽在其面前都是会有所压制，而且眼下白斌都是燃烧了血脉，那更是将会令得这种压迫达到极致。
在这等近距离的压迫下，一般的神兽，恐怕会直接跪在白斌的面前。
周围的众人纷纷退后，他们也是看了出来，这白斌显然是打算将牧尘压迫跪地，如此好将其彻底羞辱，所以他们还是尽快退开，免得到时候被波及，丢脸难堪。
在那不远处，赤红舞却是纹丝不动，她见到白斌这般举动，柳眉也是蹙了蹙，她虽说骄横，同时好战，但她却是喜欢在正面的战斗中取得上风，类似白斌这种依靠血脉的压制来获取上风，反而是令得她有些不屑。
“那小子怕是要倒霉了。”
赤红舞心中说道，牧尘的肉身的确强悍，不过白斌也是聪明，直接选择血脉压制，如此一来，再强的肉身力量，都是无法抵挡自身血脉的孱弱。
在周围那众多目光的注视下，牧尘同样是察觉到了那笼罩而来的威压之感，不过奇怪的是，众人并未从他的面庞上看出丝毫的骇然，反而是察觉到了一抹似笑非笑的戏谑之色。
“血脉压制吗……”
牧尘似是低低呢喃了一声，旋即他手掌猛然紧握，手臂之上的真凤之纹，不……在牧尘成功的将龙凤真经修炼到了第二层时，他身体上的这两道真龙真凤之纹也是诞生了灵性，所以此时的他们，或许应该被称为真龙真凤之灵。
你想要玩血脉压制，那我就让你见识一下，什么才叫做真正的压制！
真凤之灵在此时爆发出了强烈的紫金光芒，那原本紧闭的凤目，更是在此时猛然睁开，那一刹那，似乎是有着一种无法形容的威压在爆发出来。
那一道真凤威压，仅仅只是出现了一瞬，而且并未扩散，只是针对白斌，旁人根本未能察觉。
而也就是那一瞬间，那自白斌身后冰凰中散发出来的威压犹如是臣子遇见了君王一般，顷刻间消失殆尽，而后冰凰竟是发出了一道畏惧的哀鸣之声，接着浑身寒气收敛，变得颤抖起来。
白斌的面庞，同样是在此时变得异常的惨白，他的眼中满是难以置信，因为先前那种突然从牧尘身上冒出来的威压，竟然是令得他血脉都是在疯狂的颤抖着。
砰！
恐惧涌在白斌的心中，他的双腿竟然是在此时不受控制的弯了下来，不过眼看就要跪在地上时，那白斌总算是清醒过来，当即急忙收势，但那一截膝盖，依旧是触到了地面上。
周围那些原本在等待着牧尘被那冰凰血脉压制得狼狈一幕出现的众人，便是目瞪口呆的见到了突然单膝跪地的白斌。
那赤红舞同样是在此时睁大了美目，俏脸上满是难以置信。
“砰！”
牧尘面庞上依然是毫无表情，他那印在冰凰双翼之上的金光之掌猛然一震，蕴含着一丝真凤气息的力量，瞬间就将那看似坚硬无比的冰凰双翼震得爆碎开来。
白斌的身体直接是在此时狼狈的倒射了出去，最后直接是在那地面上搽出了一道数百丈的痕迹后，方才被他强行稳住。
噗嗤。
身躯稳住，白斌一口鲜血喷了出来，周身强悍的灵力也是迅速的萎靡下来，显然是受到了不轻的创伤。
不过他却仿佛依旧是未能从自己这溃败中回过神来，只是惨白着脸庞呆呆的望着前方那道身影。
周围同样是一片安静，那些各族强者怔怔的盯着牧尘，那道年轻的身影此时周身金光已经尽数收敛，变得异常的普通。
不过，在见识了先前那场战斗后，他们都是非常清楚，那看似削瘦的年轻身体之中，究竟蕴含着何等恐怖的力量。
这个家伙，究竟是从什么地方冒出来的……
那可是来自冰凰族的强者啊！
然而眼下，却是在他的手中落得如此的狼狈，此人究竟是来自何族的顶尖天骄？！
在那无数道震撼的目光中，牧尘那渐渐平淡下来的眼神也是再度看向了白斌，平静的声音传来，似是蕴含着一丝霸道，但却竟是再无人敢有所辩驳。
“他二人，我牧尘保定了！”
第一千二十章 再来三颗
当牧尘那平静的声音在这片区域传开时，那白斌的面庞，却是瞬间变得扭曲起来，那狰狞的神色，犹如将要将牧尘吞进肚子一般。
他白斌虽然在寒凰族年轻一辈中算不得顶尖，但毕竟也算是流淌着凤凰血脉，平日里高高在上，寻常神兽之族见到他都是得客气三分，哪里有人敢如同牧尘这般对他？
“给我杀了他！”
血气涌上白斌的双目，他面色狰狞的低喝道。
在其后方，数道身影也是缓步走出，面色不善的盯着牧尘，磅礴的灵力自他们体内散发出来，也是引来强大的压迫感。
这些人显然都是属于寒凰族，虽说实力比起白斌要弱上一点，但也全部都是踏入了七品至尊，这等阵容，也是相当强悍。
而在这些寒凰族的强者虎视眈眈时，后方的九幽，墨锋，墨铃三人也是一声冷哼，直接是站到了牧尘身后，丝毫不让的盯着前者等人。
“你区区九幽雀族，也敢在我寒凰族面前放肆？！”白斌面色阴沉的道。
九幽闻言，则是讥讽一笑，道：“真是好大的口气，不过只是寒凰族的一个普通族人罢了，你还真以为你代表得了寒凰族了？”
“另外只要进入了这神兽之原，任何争斗都是凭借各自能力，今日之事，算是你自取其辱，我想若是传回寒凰族内，不仅无人为你出头，反而还会被人训斥为无用废物。”
九幽对于白斌的威胁毫不在意，寒凰一族在凤凰族内，也仅仅只是算是一道分支而已，凭其单独实力，还没那资格就让九幽雀族感到畏惧。
白斌听到此话，面色也是瞬间变得阴晴不定起来，如果今日他败在一位六品至尊手中的事传回族内，恐怕不知道会受到多少嘲笑，到时候，说不定还会被长老们认为不堪重用，不再着重培养，那对他的话，无疑是毁灭性的打击。
“哈哈，你们倒是闹腾，这才分开没一会时间，就又出了问题……”
而就在白斌陷入两难之中时，突然一道大笑声也是响起，只见得人群分开，数道人影大步走进，煞气毕露，自然便是韩山以及犀魔族的强者。
那韩山进来视线一扫，便是明白此地发生了什么，当即带着人走到牧尘身旁，有些无奈的道：“你们可真会惹事……”
不过话虽如此说着，但他却并没有任何要退开的迹象，反而是站在牧尘身侧，十分清晰的表明了他们的站位。
“那是犀魔族的人……那应该是韩山吧？我听说过他，犀魔族的天骄，实力就算是在七品至尊中也算是佼佼者，相当强悍。”
“没想到犀魔族和九幽雀族走得这么近。”
“……”
听得那众多窃窃私语声，牧尘也是无奈的一笑，这可不是他惹的，而是这些家伙自己找上门来的……
不过对于韩山如此清晰的站位，他心中倒是升起了一些好感，这韩山在明知道对面的白斌乃是寒凰族的人后，竟然没有保持置身事外，这一点，倒是显露出了此人的确算是可交之人。
那白斌也是见到了韩山的表态，当即本就阴沉的面庞更是难看，其身后的那数位寒凰族的强者也是眉头皱起，加上犀魔族的强者后，对方的阵容已经不比他们弱。
白斌面色阴沉，半晌后终是深吸一口气，强行压制下了心中的暴怒，阴沉的道：“此事不会这么容易就揭过的，希望到时候你们还有这魄力将这担子给接下来。”
话音落下，他也是不再停留，直接是带着满身寒意转身而去，不过任谁都是知道，此时的白斌，恐怕心中早已气炸。
那些寒凰族的强者也是有些不甘，毕竟他们好歹也是凤凰一族，平日里哪里吃过这种亏，但他们在寒凰族内，也只是普通，而且此行他们兵分数路进入神兽之原，眼下汇合的就他们几人，不然若是他们寒凰族内那几位在的话，这什么牧尘与韩山，今日都得吃不了兜着走。
心中这般想着，他们也只能不甘的一咬牙，狠狠的盯了牧尘一行人一眼，然后转身跟上了白斌。
而周围众人见到此地对峙结束，也是有些遗憾的摇摇头，原本他们以为这两边还真是要直接血拼，那样的话，恐怕这双方都得出现重大伤亡。
那一直未曾插手的赤红舞此时也是将美目移向了牧尘，眸子中异光闪动，似是有着好战之意涌动，不过最后她还是按捺了下来，道：“你可莫要得意，那白斌在寒凰族年轻一辈连前五都排不上，你若是以为他们那么不堪的话，怕是迟早后悔。”
她言语之间，显然是有着提醒之意，如此一来，也算是弥补一下刚开始那般莽撞之举。
不过牧尘对于她，依旧好感缺缺，当即只是淡淡的点点头，算是听过。
那赤红舞见到牧尘如此不领情，倒是气得咬了咬银牙，旋即玉足一跺，懒得再多说什么，直接转身退走而去，同时咬牙暗道：“我让你装！真到时候遇见了，看你还能不能逃得性命！”
牧尘望着赤红舞离去的身影，眼神微凝，这白斌竟然在寒凰族年轻一辈中排不进前五，如果她所说属实的话，那这寒凰族的实力，的确不容小觑，真不愧是凤凰一族。
“她说得倒的确不错，寒凰族那些厉害角色，今天可不在这里，不然的话，还真是有些不好收场。”韩山也是在此时点了点头，神色郑重的道。
牧尘微微点头，旋即笑道：“修炼路上本就有着诸多强敌，如果都只想着避开的话，那未免也太枯燥了一些。”
韩山闻言，顿时一怔，好半晌后方才眼带异色的看了牧尘一眼，道：“牧兄这般心境，我韩山倒是有些敬佩了。”
所行之事，从不躲避，心无畏惧，这般心境，方才是真正强者所修。
难怪牧尘能够以区区六品至尊的实力便是面对着各族天骄怡然不惧，到得此时，韩山总算是有些明白，这令得他颇为感叹，隐隐的觉得，身旁这位，恐怕未来的成就，将会让人难以揣摩，到了那个时候，恐怕莫说一个寒凰族内，就算是整个凤凰一族，或许都难以动摇其丝毫。
一旁的墨锋，在那白斌离开后，神色则是渐渐的恢复过来，此时他也是深深的看了牧尘一眼，犹豫了一下，道：“谢了，不过此事你不用掺和进来的，那家伙我能对付。”
牧尘不在意的笑了笑，道：“我可见不得别人羞辱我朋友……”
墨锋神色顿了顿，旋即眼神复杂的垂下目光，最后他缓缓的点了点头，不再多说，但熟悉自己大哥性子的墨铃却是知道，此时的后者，怕是心中并不平静。
毕竟以他们的身份经历，即便是在九幽雀族内，朋友这个词，也是很少出现，从而这也是令得墨锋性子愈发孤寂冷傲。
牧尘倒是没想到自己随意的话，会让得墨锋心中有些波澜，他在说完后，便是转过身来，再度将目光看向后方那干瘦男子身前的石树。
先前五十万至尊灵液开出了一道凤炎精，基本算是大赚一笔，这也是令得牧尘兴趣大涨，因为他隐隐的感觉到，这干瘦男子不知道从哪里掏出来的这些东西，还真是有些不一般。
只不过这家伙不知道是不是运气在淘宝的时候都用光了，反而自身只能守着这些宝贝，无法开启。
而那干瘦男子瞧得牧尘再度将目光投注而来，心头倒是跳了跳，之前看见牧尘开出凤炎精，他心中都是在滴血，那玩意如果落在他的手中，起码都能卖出将近百万至尊灵液的高价。
“怎么？这位兄弟还打算试试手气？我看兄弟刚才开启封印的手法，似乎是有些门道啊？”干瘦男子干笑了一声，试探着问道，他刚才也是看见了牧尘破解封印时的手段，那显然比蛮横开启的成功率要高一些。
牧尘闻言，则只是不置可否的道：“运气罢了。”
他视线扫过石树上的那些水晶球，然后看了墨铃一眼，后者顿时心领神会，水灵的大眼睛专注的扫视了一会后，小手伸出，一连点了三下。
牧尘见状，手掌一吸，那被墨铃点过的三颗水晶球顿时落到了他的手中，然后他毫不犹豫的丢出一支玉瓶，笑道：“这里面一共一百五十万至尊灵液，谢过兄弟了。”
那干瘦男子见到牧尘如此果断，眼皮都是急促的跳了跳，他也是紧紧的盯着牧尘取走的三颗水晶球，他有着一种预感，恐怕他这些东西里面，价值最高的宝贝，就要被牧尘收走了。
不过虽然此时心中一万个不情愿，但在牧尘的注视下，干瘦男子只能强笑一声，将那玉瓶接了过来，只是面庞上的笑容，分外难看。
在见证了牧尘先前的交手后，他已经知道后者可不是什么省油的灯，这种人物，还是尽量不要得罪。
心中想着，干瘦男子只能忍着心痛，将水晶球之上牵引的灵力光线切断而去。
三个水晶光球就这般落在了牧尘的手中，他轻轻一抛，心中也是有着忐忑浮现出来，这一次他几乎是将手中的至尊灵液花了个干净，而现在，他也只能相信墨铃的异能，希望这三个水晶球内的东西，真的是能够超过那一百五十万至尊灵液的价值吧……
不然的话，他此次，可就要血本无归了。
第一千二十一章 牛角，雷心
在将三颗水晶球购买到手后，牧尘却并不打算就地开启，免得到时候开出宝贝又是引来窥视，虽然他不怕，但这种麻烦多了也是令人头疼。
另外他也不想让那干瘦男子真是知晓他有着独特的破封手段，免得到时候引得后者心生它意，到时候又是横生变故。
所以，他直接是收起三颗水晶球，招呼了韩山，九幽他们一声，便是在那干瘦男子遗憾的目光中，迅速的离去。
“材料基本收购得差不多了……此地距万兽墓应该还有两日的路程，今日夜色将至，我建议就在此地暂歇一日，明日再度赶路。”两波人马再度汇合在一起，韩山则是建议道。
牧尘对此并无异议，他也的确是想要找个安全的地方，将手中刚得来的三个水晶球解封，这交易点虽说人多眼杂，但比起野外，却是依旧要显得安全一些。
韩山见到众人都无意见，便是将众人带向了自由交易地偏西之地，在这里有着一座座的石塔，一些石塔中已是有人占据，显然都是各方强者暂歇之地。
牧尘他们也是寻了一座无人石塔盘踞，而后众人各自寻地闭目修炼，牧尘则是在那角落处盘坐下来，袖袍一挥，三颗晶莹剔透的水晶光球便是悬浮在了他的面前。
那光球内，有着三颗墨晶，墨晶之上，则是有着一道道隐约可见的纹路，应该便是封印之纹。
在那一侧，九幽三人也是饶有兴致的望着那三颗水晶光球，他们同样是很想知晓，牧尘在这三颗水晶中，又将会开出何等奇物？
石塔内，察觉到牧尘这般的动静，连那韩山也是好奇的看来，在先前的时候他已经知道了牧尘开出了一颗凤炎精，从而引来了赤红舞，而这也是令得他颇感羡慕，毕竟一颗凤炎精的价值，可远超五十万至尊灵液。
牧尘并未在意他们的注视，随手取过一颗，然后捏爆水晶，那冰凉的墨晶便是落在其手中，在那晶石表面，也是有着暗红色的纹路凸显，那种波动与之前如出一辙，显然也是以超级神兽的鲜血所刻画而成。
牧尘微微沉吟，便是再度依葫芦画瓢，再度布置出一道小型而精致的灵阵，然后再度以之前的办法，调动体内真龙真凤之灵的力量，一点点的将完美封印侵蚀出破绽。
牧尘闭目了片刻，双目便是陡然睁开，因为他察觉到手中墨晶之上的封印，在此时微微紊乱了一些，那是封印开始出现破绽的缘故。
于是他再不犹豫，手掌猛然一握，直接是催动了之前潜伏进入的灵力，顿时灵力爆炸，那墨晶也是炸碎开来，漫天光点激射。
而待得光芒散去时，众人急忙凝目看去，然后便是见到一道暗紫光芒在牧尘掌心凝聚，那点暗紫光芒迎风暴涨，转眼便是化为了一套显得修长纤细的暗紫色战甲。
战甲之上，铭刻着古老的符文，一道道深浅不一的纹路，也是散发着玄奥的波动，一股隐隐间令人心惊的波动，悄然的散发出来。
这件战甲整体纤细修长，隐隐有着苗条之态，显然是女性战甲。
牧尘也是有些讶异的望着这暗紫色的战甲，灵力微微灌注，顿时有着强横的灵力波动自其中散发而出，在战甲表面形成了层层灵力防护。
轰！
牧尘紧握成拳，直接是狠狠的轰在战甲之上，那一层层灵力防护不断的崩溃，不过同时也是将牧尘拳上的力量尽数的消耗，待得他的拳头落在战甲上时，却仅仅只是出下了一道浅浅拳印，而后便是迅速的消散而去。
“好强的防御！”
牧尘见状，眼神顿时一凝，他这一拳，看似轻描淡写，但就算是六品至尊挨上了都得吐血受创，然而眼下却是尽数被这战甲给抵挡了下来。
“好宝贝，而且还能够增幅灵力……”
牧尘忍不住的赞叹了一声，这件战甲不仅本身拥有着强大的防御力，而且还能够增幅灵力，从而加强战斗力。
光是这两点，就堪比绝品神器，而且必然还是其中的佼佼者，其价值，同样是远超了五十万至尊灵液。
“好东西！”
那韩山见状，也是忍不住的眼睛一亮。
牧尘笑了笑，旋即屈指一弹，那战甲便是飞向了九幽，这战甲本来便是女性所用，而且此时的九幽，如果拥有了这战甲，其战斗力应该能够再度有所提升。
九幽瞧得飞来的战甲，倒是微微一怔，旋即一笑，也并未拒绝，而是玉手一招，令得其悬浮在其身前，红润小嘴微张，灵力喷薄而出，便是迅速的将战甲炼化，而后收入体内。
在将这战甲分给九幽后，牧尘则是再度看向了另外两颗水晶球，而最后那结果也并不出人所料，那古老的封印，再度被牧尘成功的破解。
而在封印破解后，那墨晶之内的宝贝也是显出形来，吸引了众人的目光。
那两道宝贝，第一道，竟是一根漆黑色的牛角，那牛角弯曲如弓，其上布满着斑驳的痕迹，隐隐间，竟是有着一种惊人的凶气散发出来。
牧尘望着这黑色牛角，倒是愣了愣，因为他发现此物竟然和韩山他们变身的时候头顶上出现的牛角有些相似。
于是他的看向韩山，然后他便是见到了那数位犀魔族的强者，此时都是眼睛通红的盯着他……手中的黑色牛角。
“这是你们犀魔族的角？”牧尘有些讶异的问道。
韩山死死的盯着那黑色牛角，呼吸都是变得有些粗重的道：“应该是犀魔族的一位先祖之物，吾族的角乃是自身最强大的武器，其上有着独特的凶气，对于吾族的修炼功法有着极大的裨益，此物虽然因为岁月流逝而受到了侵蚀，但如果佩戴在身修炼，会令得我们所修炼的功法速度加快。”
牧尘这才恍然，难怪这几个犀魔族的人一个个眼睛通红成这样，不过此物对于犀魔族而言是修炼之宝，但对他们来说，却并没有多大的作用，毕竟这种异样的凶气，并不是什么人都需要的。
“牧兄……”
韩山的呼吸渐渐的平复下来，他有些尴尬的看向牧尘，道：“不知道此物能否卖给我们？”
牧尘看向九幽与墨锋，他们都是随意的耸耸肩，此物对于犀魔族是宝贝，但对他们而言，实在是有些鸡肋，如果韩山他们能够出合适的价格，卖给他们也是无妨。
牧尘见状，也就一笑，直接是将手中的黑色牛角抛给了韩山，道：“既然如此，那韩兄看着给就行了。”
他也并未说白送，毕竟韩山他们还比不得与九幽，墨锋之间的关系，白送的话，或许也是有些不妥当，到时候对于合作分配，也是会产生分歧。
韩山急忙小心翼翼的接过牛角，如待珍宝般的抚摸了一下后，方才面现沉吟之色，转头与几位同伴商量了一阵，最后将一个玉瓶飞向牧尘。
“牧兄，此物对于常人虽然无用，但对于我们犀魔族的人而言却是至宝，如果在大千世界拍卖的话，价格怕是会超过两百万至尊灵液。”
韩山有些不好意思的道：“不过眼下我们手中一共只有两百多万至尊灵液，这玉瓶中刚好两百万，说起来，可能会占一点便宜……”
“两百万至尊灵液？”
牧尘闻言倒是忍不住的一愣，旋即暗暗咂舌，原本他以为此物能给个一百万至尊灵液就很不错了，没想到他还是低估了犀魔族对它的看重。
这两百万至尊灵液基本是将此次的消耗给补了回来。
“那就两百万吧。”
牧尘接过玉瓶，不在意的一笑，能有这价格已是出人意料，没必要为了那多余的一些斤斤计较，毕竟双方接下来还得合作。
韩山感激的点点头，另外那些犀魔族的强者也是投来善意的目光，显然是对牧尘好感大生。
牧尘见到韩山等人爱惜的抚摸着那漆黑牛角，也就不再理会，开始将目光投向那最后一物……
那是一颗呈现银色之物，约莫拳头大小，其表粗糙，看上去仿佛是一颗心脏一般，隐隐间，竟是有着狂暴得令人心惊肉跳的雷鸣声传出来。
牧尘盯着此物，神色却是渐渐的凝重起来，因为他能够感觉到，此物之中似乎是蕴含着一股极端恐怖的狂暴力量，那种力量如果是爆发出来，恐怕就连他都是承受不住。
“这是什么？”
牧尘看向九幽他们，神色疑惑，显然未能将其辨识出来。
那九幽，墨锋他们也是眉头微皱，眼露思索之色，好半晌后，还是那将眼神艰难的从牛角上转移开来的韩山有些惊讶的盯着那银色心脏，沉吟了一会，道：“如果我没猜错的话，此物可能是在远古时期颇为罕见的吞雷兽心……”
牧尘闻言，神色也是猛的一凝，双目之中，有着一抹奇异之光掠过。
“吞雷兽心吗？”
第一千二十二章 万兽墓
在那远古时期，曾有奇兽，不食草木血肉，只以雷霆为食，而无数雷霆则是汇聚在其心脏之中，层层凝聚压缩，进而拥有着毁灭般的力量。
但此兽生性温顺，并不伤人，可一旦真正惹怒，将其逼到绝路，便是会自爆心脏，据说成长了万载岁月的吞雷兽，一旦自爆心脏，那等威力，无法形容。
有传闻说，曾有着地至尊级别的超级强者，试图捕获吞雷兽为宠，但最终却是将其触怒，自爆心脏，最后连那位地至尊，都是陨落在了这等自爆之中。
不过吞雷兽太过罕见，如今的大千世界更是稀少，所以也是渐渐被人遗忘。
石塔之内，当牧尘听完韩山的介绍后，顿时头皮有点发麻，那握住银色心脏的手掌都是抖了抖，生怕此时这颗心脏爆炸开来，那样的话，恐怕他们这里没一个人能够逃生。
“吞雷兽心脏以色泽来分辨，据说超过万载，便会化为纯金之色，眼下此物呈现银色，应该也有千年岁月，虽说不可能逼得地至尊陨落，但恐怕地至尊以下，都拥有着致命般的杀伤力。”韩山盯着那银色心脏，有些眼热地说道。
有了这颗吞雷兽心脏在手，那就是多了一张令人心悸的底牌，逼急了这东西一拿出来，任谁都是得忌惮三分。
牧尘同样清楚这一点，当即忍不住的咧嘴一笑，小心翼翼的将这颗银色心脏收起，有了此物，那就相当于有了一次保命的机会。
不过此物仅仅只能使用一次，所以如果不到万不得已，还是不能轻易的动用，否则的话，实在是太过的浪费了。
“牧兄真是好机缘。”
韩山见到牧尘接连收获，也是忍不住的一脸艳羡，眼下被牧尘到手的这三种东西，个个都不是凡物，如果换算成至尊灵液的话，总价恐怕都得近千万至尊灵液了，这比起他所付出的一百五十万至尊灵液，无疑是超出了太多太多。
牧尘眼中同样是有着掩饰不住的欣喜之色，想来此次的收获，同样是出乎了他的意料。
不过此次如果不是借助着墨铃那奇特能力的话，他也是不可能有着如此惊人的收获，当然了……更好运的是，他正好是能够借助着灵阵的手段，将这些令人头疼的封印勉强破解。
这两者，缺一不可。
“韩兄，万兽墓即将抵达，那有关此次夺取多宝兽的情况，能否与我们说清楚？”牧尘很快将心中的欣喜收敛起来，然后看向韩山，询问道。
一旁的九幽，墨锋他们也是将视线看来，他们此行前往万兽墓最主要的目的是寻找远古不死鸟的线索，至于多宝兽的机缘，虽说也是引人心动，但毕竟还算是次要。
所以，他们也得清楚这之中究竟有什么危险，以此好做衡量。
韩山闻言，也是点点头，道：“这是应该的……吾族上一次进入神兽之原的强者说过，当时发现多宝兽的，并非只是我们犀魔族一家。”
“还有哪一族？”墨锋问道。
“还有两个种族，天狼族以及黄金狮族。”韩山说道。
牧尘闻言，双目微眯起来，这也是两个底蕴颇深的种族，如果进化到极致，便是会成为吞月天狼以及九头黄金狮，那都是能够和超级神兽抗衡的超级存在。
不过似乎这万千载下来，也没听说两族中有人成功进化到了这一步，由此也能够看得出来，想要达到终极进化的那一步，实在是太过的艰难。
但即便如此，这天狼族与黄金狮族，在这大千世界中也是颇有名气，不容小觑。
“我们曾经暗中与天狼族的强者有过约定，到时候或许可以联手先驱逐黄金狮族，如此的话，到时候分宝也是能够多得一份。”韩山笑道。
牧尘有些讶异的看了韩山一眼，没想到他已经暗中拉拢了天狼族，这样的话，那黄金狮族说不得会被坑一把了。
“天狼族狡诈凶残，与他们合作，还是得多小心一些。”九幽倒是出言提醒道。
韩山闻言也是点点头，他并不幼稚，所以也知道这种约定有多脆弱，万一到时候出了变故，这天狼族指不定就会对他们出手，所以他此次才会邀请上牧尘他们，不然若是十拿九稳的话，他自然也是不想平白有人来分刮宝贝。
“而除了这些有可能争夺多宝兽的种族外，另外在多宝兽葬灭之地，还有着一些被死气侵蚀的兽灵，也是极其的棘手。”
“兽灵吗？数量多少？具体是什么实力？”牧尘微微沉吟，所谓兽灵，其实便是陨落之后的灵兽族强者被死气所侵蚀，从而变化成了类似行尸走肉般的存在，但他们确实保持着生前一部分的实力，并且悍不畏死，一旦被纠缠住，也是相当的麻烦。
“数量不少，大部分都是处于五，六品至尊的层次，不过其中应该有更难缠的，到时候得小心应对，不然怕会付出不小的代价。”韩山面色凝重的道。
牧尘点点头，韩山所知道的信息显然也是不是特别的清楚，那万兽墓能够成为神兽之原中有名的凶地，想来不是什么来去自如的观光场所，此次这多宝兽之争，恐怕不会太过的轻松。
不过已经走到了这一步，不论那万兽墓有多危险，他们都不可能放弃，毕竟，不死鸟的线索，恐怕只有那里才能够发现。
牧尘他们再度彼此商讨了一些夺宝的计划，然后便是不再多言，各自退开，待得夜色降临，则是继续进入了修炼状态。
而牧尘，也是一如既往的开始沉浸在那舍身魔拳的杀伐感悟之中。
于是一夜无话，迅速而过。
待得第二日清晨来临时，这片天地间瞬间变得热闹起来，在那远处，源源不断的有着光影掠来，而同时间，又是有着一道道光影离开这座交易点，开始前往各自的目的地。
整个天地，都是呈现一种生机勃发的姿态。
“我们也动身吧。”韩山看向牧尘四人，笑道。
牧尘，九幽皆是点头，而后也没丝毫的怠慢，身形直接掠出石塔，然后便是化为光影对着天际之边疾掠而去，在其后方，韩山等人也是紧紧的跟随而上。
而就在牧尘他们离开之后不久，他们所在的那座石塔之外，突然有着十数道身影闪现而出，那其中一人颇为熟悉，赫然便是昨天在牧尘手中吃了大亏的白斌。
不过此时这白斌面庞上的傲然早已收敛起来，因为在他的面前，有着一名蓝衫男子扶手而立，其神色冷漠，双目呈现冰蓝色彩，目光扫动，竟是连空气都是有着寒冰凝结而成。
“白冥大哥，那些家伙应该是趁早跑了。”白斌望着空荡荡的石塔，小心翼翼地说道。
那被他成为白冥的蓝衫男子眉头微皱的看了他一眼，那一眼顿时令得白斌浑身一寒。
“你说那人身上有着真凤气息之事属实？”蓝衫男子淡淡的道。
“绝对属实，那种威压绝对不会错的，而且那人应该是个人类，他的身上，必然是有着吾族至宝，不然的话，不可能会拥有真凤威压。”白斌连忙说道。
蓝衫男子微微点头，眼中掠过一抹异色，真凤之气……那可是他们凤凰一族中流淌着最高等血脉的族人才有可能拥有，那个人类身上究竟是有什么至宝？
如果他能够获得的话，说不定能够令得自身血脉精进，从而实力大涨。
“他们离开的方向调查清楚了吗？”蓝衫男子再度问道。
“应该是西北方向。”白斌说道。
“那个方向……”蓝衫男子一怔，旋即微微一笑，道：“那是万兽墓的方向，看来他们竟然和我们是相当的目的地，看来连老天都不帮他们。”
“白冥大哥，要追杀过去吗？”白斌问道。
蓝衫男子摇了摇头，道：“我还要在这交易点收购一些东西，既然他们也是去往万兽墓，那到时候总会遇见的，不急在这一时，就先让他们蹦Q一会吧。”
蓝衫男子说完便是转身而去，留下那白斌不甘的盯着那西北方向，森然道：“就让你们再多活几天吧！”
……
已经迅速远离交易点的牧尘等人，自然是不知晓已是被人惦记，不过即便知晓，以他的性子怕也是不会在意，毕竟在对那白斌出手的时候，他就知晓会引来一些麻烦，不过也正如他所说，他所行之事，从不躲避，若是那白斌请来的人也是认为他可以随意践踏的话，那到时候牧尘也不介意让他也是付出沉重的代价。
所以，此时的他，依旧是在全身心的赶路，直奔那万兽墓而去。
而在接下来的两日时间中，他们也并未再有任何的耽搁，速度开启到极致之下，待得第二天夕阳笼罩大地时，他们的身形便是出现在了一座孤峰之上。
他们的视线，都是在此时看向了遥远的方向，神色皆是变得格外的凝重。
只见得在那遥远的大地山峦间，突然出现了厚如天障般的浓浓灰雾，那灰气阴寒之极，隐隐间，似乎是有着无数阴冷的鬼啸之声，从那里传出来。
半空之中，隐约呈现无数坟墓之影，死气滔天。
万兽墓，终于是到了。
第一千二十三章 天狼族
灰茫茫的死气弥漫在天地间，那种阴冷之感，即便是灵力都是无法完全的隔绝，一丝丝的死气入体，也是会逐渐的令得人体内灵力渐渐被侵蚀。
牧尘他们立于万兽墓之外的孤峰上，他瞧得那天地间弥漫的死气，再瞧瞧那隐隐约约在半空中浮现的巨大墓影，神色也是渐渐的变得凝重起来。
眼前这万兽墓，令得他有种心惊肉跳的感觉。
“真不愧是神兽之原中有名的凶地。”牧尘感叹道。
“这座万兽墓内，可是连超级神兽都陨落了不止一尊的……”韩山也是点点头，超级神兽，那在整个神兽种族中都是最顶尖般的存在，其实力能够媲美天至尊，但最终也是陨落在了这万兽墓中。
而越是强大的存在，一旦陨落后，未能好好保护葬灭之地，便是会散发出滔天的死气，眼前这座万兽墓之所以会如此死气惊人，恐怕很大的原因就是因为那些陨落的超级神兽所导致。
“时辰差不多，我们准备进入吧……”
韩山看了一眼天色，然后袖袍一挥，顿时有着数道白光掠向牧尘四人，他们接过，只见得那白光迅速化为白色的火焰，落在了他们的肩膀上，白色火焰燃烧着，竟是形成了淡淡的火光，将他们的身躯笼罩进去。
而随着这些火光的笼罩，牧尘他们顿时感觉到身体渐渐的变得温暖起来，那种无孔不入的死气侵蚀，也是被抵消而去。
此次的火焰，比起之前韩山赶路时所使用的那种白色火焰，显然还要更加的强力。
“这是驱死火……能够驱逐死气，还能够感应被死气侵染的兽灵，不过此火无法持久，所以需要时不时的加一些材料，这些东西我之前都给了你们。”
韩山的笑了笑，他的肩膀上也是有着一朵白色火焰升腾起来，然后他屈指一弹，将一颗白色的草叶弹进火焰迅速燃烧，而后那焰火便是变得愈发的旺盛起来。
牧尘等人都是点点头，表示知晓。
“那就走吧。”
韩山见到都已准备妥当，也就不再多说，一声招呼，身形率先暴射而出，化为光影直奔那远处笼罩在天地间的灰茫死气。
牧尘等人见状也是立即跟上。
而随着迅速的接近，牧尘也是能够感觉到天地间那越来越阴冷的死气，下方的大地呈现漆黑色彩，犹如腐烂的泥土。
“要进去了！”
前方的韩山低喝着提醒了一声，然后牧尘他们便是陡然感觉到天地间的温度变得阴寒起来，即便是有着肩膀上的驱死火的保护，但那种死气侵蚀，依旧是让得人打了一个寒颤。
周围灰茫茫的死气已经浓烈到了一种阻挡视野的程度，而且在这些死气的侵蚀下，牧尘察觉到就连灵力感知，都是被压制了许多，无法延伸至远处。
周围的一些山峰，开始渐渐化为灰白色彩，放眼望去，没有丝毫的葱郁，这里宛如是一片死亡的世界。
嗷！
在那遥远的深处，仿佛是还有着阴冷的兽吼声响起，其中没有一丝一毫的生机，宛如死物。
唰！唰！
牧尘一行人悄然的在那山峦之中穿梭而过，前行之时皆是小心翼翼，浑身紧绷，戒备的望着四周。
哒！
那最前方韩山的身影突然停顿下来，身影如鬼魅般的落在一颗光秃秃的灰白巨树上，他目光望着前方，只见得那里的半空中，有着数道影子漂浮，一波波阴冷的死气不断的从他们身上散发出来。
“那就是兽灵吗？”
牧尘也是抬目望去，只见得那那些影子浑身灰白，双目空洞，没有任何的神智，他们的模样各不相同，有的甚至是呈现半人半兽的姿态，不过他们周身无一例外的都是散发着强大的死气，那种死气，五品至尊以下，恐怕触之者死。
“迅速解决，碎其头颅，不然的话它们会不断的缠上，另外要尽快，否则它们有可能会呼唤其他的兽灵，到时候被包围的话就麻烦了。”
韩山悄声说道，然后手指挥动，迅速的将各自的对象分配完毕。
牧尘等人皆是点头，下一瞬间，他们几乎是同时间的暴射而出，直指那漂浮在前方半空的数道灰白身影。
牧尘身影率先出现在了一道灰白人影之前，那道人影浑身生长着白色的毛发，灰白的身体看似脆弱，但却是比金铁还要坚硬。
而当牧尘出现时，那道人影空洞的眼瞳中顿时有着灰光出现，它猛的抬头，直接锁定了牧尘，而后那犹如利刃般的爪风便是闪电般的对着牧尘胸膛抓来。
它这番出手，狠辣而刁钻，倒是让得牧尘微微惊讶，看来这些兽灵都是拥有着生前的一些战斗本能，不然的话，出手不会迅猛刁钻到这种程度。
面对着这种程度的兽灵，如果是寻常六品至尊遇见，恐怕还真是会费一番手脚。
不过可惜，牧尘也不在这个寻常的行列之中。
所以，当那兽灵爪风呼啸而来时，牧尘根本没有丝毫的闪避，直接是手掌探出，一把便是将那锋利爪刃抓在手中，足以媲美神器般的锋锐爪子，但却连他的皮肤都是未曾划破。
咔嚓。
牧尘手掌一用力，便是将那手爪捏断，但那兽灵却是毫无痛感，另外那锋利的爪牙已是携带着阴森死气，直刺牧尘喉咙。
砰！
牧尘面色平静，一拳轰出，空间崩碎，拳影直接是轰在了那兽灵脑袋之上，顿时低沉爆炸声响起，那兽灵脑袋直接是如西瓜般爆碎开来。
脑袋爆碎，但却并没有任何血液溅射，只是一些骨灰飘散，而那兽灵身躯也是陡然凝固，最后一头栽下了半空。
牧尘并未看那栽下半空的兽灵，而是望着他的拳头，在他一拳震碎兽灵的脑袋后，他的手掌上则是缠绕上了一丝丝的灰气，那是侵蚀而来的死气。
“这些死气，倒是难缠。”
牧尘眉头微皱，运转着灵力将那死气尽数的驱逐，这万兽墓内，死气太盛，一个不慎被侵入体内，恐怕就得付出不小的代价。
在牧尘解决掉兽灵后不久，韩山，九幽他们也是迅速清除掉了那些兽灵，而后再度汇聚，也不说话，直接是跟在韩山之后，迅速远去。
“我们所发现的那多宝兽陨落之地在万兽墓西北之地，我们小心一些，应该能够在半日之后抵达。”在赶路之中，韩山说道。
“会不会被那天狼族与黄金狮族捷足先登？”牧尘询问道。
“从速度上而言，他们应该没那么快，毕竟多宝兽陨落之地也是危机重重，想要闯过，不是容易的事情。”韩山回道。
牧尘闻言也就点点头，不再多言。
一行人迅速的自灰蒙蒙的万兽墓中掠过，不过这座万兽墓的辽阔显然是远远超出他们的想象，不管他们越过重重灰白山脉，但却依旧是难以见到尽头。
而在沿途之中，他们也是遇见了不少兽灵，虽说有着韩山的带领，但韩山所知晓的路线也是有些变动，所以导致他们数次都是闯入了兽灵包围之中，最后好不容易方才摆脱，可也是颇为狼狈。
不过好在的是，他们并没有遇见太过强大的兽灵，不然的话，也必然会有些举步维艰。
另外，在赶向那多宝兽陨落之地的路途中，牧尘也是悄悄的催动着真凤之灵，试图感应远古不死鸟的痕迹，但最终都是未能取到什么效果，倒是令得他略微有些失望。
而时间，也就在这赶路之中，迅速而过。
不知道越过了多少山丘，牧尘的终于是察觉到前方的韩山速度减缓了下来，后者对着他们打了一个手势，示意他们小心。
牧尘与九幽对视一眼，也是戒备起来，看来他们应该是要接近那多宝兽的陨落之地了。
眼前的山丘越过，出现在牧尘他们眼前的，则是一片灰白色的树林，树林之中，死气萦绕，仿佛是有着鬼影浮现，令人毛骨悚然。
牧尘盯着眼前的白色树林，双目则是微微一眯，在这里，他察觉到了一些隐晦的灵力波动。
他视线瞟了一眼九幽，墨锋，两人也是有所察觉的戒备起来。
韩山盯着眼前的白色树林，旋即取出一截哨子，吹出了一道极为细微的音波，音波扩散，半晌后，那白色森林中有着叶子抖动，再然后，牧尘他们便是见到数道浑身弥漫着凶煞之气的身影，冲出了树林，出现在了树林之前。
那是数道颇为高壮的身影，他们的身躯上竟是布满着各种伤疤，看上去显得有些狰狞，而此时，他们那略显猩红的瞳孔，正锁定着牧尘他们。
在他们的眉心处，有着一枚弯月痕迹，那是天狼族的标志。
这些人，显然便是天狼族的强者。
牧尘见到他们，却并未放松丝毫警惕，反而愈发戒备。
在那天狼族强者的最前方，是一名面庞上有着一道狰狞伤痕的男子，他猩红的眼瞳先是看了韩山他们一眼，然后突然凝聚在了牧尘，九幽他们身上，顿时其面庞上有着煞气涌现。
“韩山，他们可不是犀魔族的人！”
第一千二十四章 金裂
灰白森林之前，天狼族领头那位强者眼神略显猩红的盯着牧尘几人，那眼中的锋利，几乎是犹如刀子一般，要将几人刺穿。
“呵呵，霍阳兄不用急，他们是九幽雀族的朋友，算是我此次寻来的合作者。”韩山闻言，则是一笑，解释道。
“合作者？”
那名为霍阳的天狼族强者眉头一皱，冷笑道：“韩山，你真当这多宝兽的宝贝是无穷无尽的不成？多了一波人分润，我可不同意。”
韩山面色不动，道：“这个霍阳兄尽管放心，既然他们是我请来的，到时候就算是要分润好处，那也是从我这边分走，断不会碰你们那一份。”
那霍阳闻言，面色这才稍微缓了缓，但那凶狠的目光依旧盯着牧尘他们，旋即嘴角微微撇了撇，眼中掠过一抹不屑之色。
显然他已经是感应出了牧尘他们这一行人，竟然只有九幽与墨锋踏入了七品至尊，其余两人，竟然都是六品至尊。
这点实力，竟然也敢来万兽墓，真是被贪欲蒙了心，也是愚蠢。
霍阳眼中的不屑并没有过多的掩饰，所以牧尘，九幽他们自然也是察觉得出来，不过他们并未动怒，只是神色平静，也并没有要与这天狼族的强者拉拢关系的举动。
牧尘的视线看了一眼天狼族一行人，他们一共有五人，其中四人都是拥有着七品至尊的实力，这等阵容，比起犀魔族也是不遑多让，显然，这次为了多宝兽，他们天狼族也是花费了一些大力气。
毕竟，每多一个人进入神兽之原，其困难度就会提升许多，所以即便是连九幽雀族也仅仅只是打算送他们四人进入，当然了，这其中自然也是有着不想将一些实力有所欠缺的族人送进来的缘故，毕竟这神兽之原中天骄太多，所以进入其中的人，自然是要贵精而不贵多。
不过这天狼族的四位七品至尊，除了那领头的霍阳让得牧尘稍微有些在意外，其余人都只是一扫即过，在他的感知中，另外这三位七品至尊，恐怕也就与雷鸦族那陆隋相差不多，如果是龙凤体尚未突破到第二层之前，或许他解决起来还有点麻烦，但现在么……轻而易举。
“霍阳兄，这里情况如何？”韩山笑问道。
霍阳嘴巴一撇，道：“那黄金狮族半日前就到了，不过他们也不敢轻易闯到深处去，那里面的兽灵似乎数量越来越多了。”
“之前黄金狮族曾让人过来送信，说经过探测，在那多宝兽陨落之地，实力达到七品至尊的兽灵，数量已经增加到了十五头。”
韩山闻言，面色也是不由得变得凝重了起来，十五头堪比七品至尊的兽灵，这如果换做是他们任意一家，恐怕都是很难单独吃下去。
“黄金狮族的意思，是打算先联手解决掉这些兽灵群，等到了那宝地之后，再来决定最后的归属。”霍阳猩红的眼睛看了韩山一眼，说道。
“联手吗？”
韩山不置可否，只是道：“我们先去看看。”
话音落下，他便是带领众人直接掠进森林，然后迅速对着深处而去。
在那后方，霍阳望着韩山他们的身影，眼芒微闪，也是挥了挥手，带人迅速跟上。
这片森林树木灰白，浓郁的死气弥漫在其中，而且越是深入其中，牧尘便是感觉到那种死气越发的浓郁，令人血液都是有些的停止流淌。
森林颇为庞大，牧尘他们一行人急掠了十数分钟，速度方才减缓，而此时前方的森林开始稀疏，取而代之的是一片地势陡峭的山坡，牧尘他们立于一处灰白巨岩上，目光望向了山坡之下的巨大盆地。
那里的树木已经是呈现漆黑色彩，那是因为被死气严重侵蚀所导致，而在那片区域，不断的有着充满着死气的兽吼声响起，隐隐约约可见一道道漂浮游荡的影子。
“这里就是那多宝兽陨落之地。”韩山指向那处巨大的盆地，面色凝重的道。
牧尘凝神望去，那庞大的盆地上空，可怕的死气几乎是凝聚成灰色的云层，整个天地间，没有丝毫的生机可现。
这种景象，在万兽墓中一般都代表着极其危险，寻常人见到这种情况都是远远避开，想来如果不是误打误撞的话，恐怕就连犀魔族，天狼族，黄金狮族的那些强者，也是不可能发现这里隐藏着多宝兽陨落之地。
而就在牧尘他们观测着这片区域时，那远处突然有着金光闪烁，而后便是有着破风声传来，韩山神情立刻戒备起来。
那些金光很快就出现在了不远处，而当他们显出身来时，那魁梧的身形顿时带来了一股强大的压迫感。
牧尘视线也是射去，来人一共有着六人，他们体型魁梧，一头金发，脸庞上有着淡淡的金纹，金色的瞳孔中，有着一抹掩饰不住的霸道与压迫感弥漫出来。
显然，这些人应该就是来自黄金狮族的强者了。
这些黄金狮族的强者一出现，犀魔族这边也是立即警惕起来，个个浑身紧绷，周身灵力涌动，虎视眈眈的盯着对方。
韩山倒是神色平静，他直接看向黄金狮族最前方，那里有着一名身材格外魁梧的男子，他身形如铁塔，皮肤之下金光暗蕴，威压惊人，一股股惊人的灵力压迫，不断的从其体内散发出来。
“金裂……这一次你们黄金狮族果然是让你带队。”韩山盯着这位魁梧男子，缓缓的道。
九幽也是在此时对着牧尘低声说道：“黄金狮族这一代的年轻一辈中，出了两个佼佼者，号称黄金双雄，这金裂便是其一，不过看样子，那另外一雄，此次并未过来。”
牧尘轻轻点头，这金裂的确是给人一种强大的压迫感，寻常七品至尊恐怕远不是他的对手，而且，他也是能够感觉到，这金裂的肉身，也是经过了修炼，进而更为强大。
那铁塔男子听到韩山的话，也是咧嘴一笑，露出森森白牙，仿佛散发着寒气，他那蕴含着压迫感的目光先是看了韩山一眼，然后停顿在了九幽，墨锋他们身上。
“韩山，你对你们犀魔族也太不自信了，这种机缘，都舍得让人来分一杯羹？”金裂笑道，笑声中似是有着一抹嘲讽之意。
九幽闻言，则是淡淡的道：“我们只是受韩兄所邀，过来开开眼界而已。”
金裂笑道：“这点阵容也敢乱闯，不知道该说你们是狂妄还是无知？”
“狂妄还是无知，试试不就知道了？”牧尘也是微微一笑，道。
“区区六品至尊，这里有你说话的资格？”那金裂身后，一名黄金狮族的七品至尊冷声喝道。
金裂摆了摆手，制止下族人的话语，只是他的眼神并没有过多的去看牧尘，想来也是认为一个区区六品至尊根本不值得他重视。
“韩山，我们过来不是和你们吵架的……经过我们先前的探测，这片区域内已经出现了十数头七品至尊级别的兽灵，这再加上其他大量的兽灵，光凭我们任何一方人马，都是不可能成功闯过。”
金裂看向韩山，道：“这一点之前天狼族的人也是探测过，如果你觉得不信，可以再去探一次。”
后方赶来的霍阳等天狼族的强者也是点点头。
韩山视线转向那片死气浓郁的区域，眉头微皱，其实不用探测他就已经能够隐隐的感应到，在这片区域中，的确有着不少厉害的兽灵存在。
“牧兄，你们的意思？”韩山沉默了一下，看向牧尘，征询问道。
那金裂以及霍阳见到韩山第一个问的不是九幽，反而是仅仅六品至尊的牧尘，不由得都是愣了一下，旋即有些惊疑的看了牧尘一眼，显然不明白为什么韩山会对他如此的客气。
牧尘与九幽对视一眼，然后皆是点头。
韩山见状，这才冲着金裂点点头，道：“可以先联手解决掉兽灵，至于多宝兽的宝地，等闯过这里，再行分配。”
金裂闻言，也是毫不在意的点头，而后三方人马汇聚在一起，各自分配了区域以及兽灵的数量。
“既然都已准备妥当，那就动手吧。”
金裂雷厉风行，并没有任何的拖延，他见到分配完毕，也不多说，直接是带着黄金狮族的强者暴射而出。
“我们也先去了，到时候清除完毕再汇合。”
那天狼族的霍阳也是说了一声，然后带人掠出。
“我们也走吧。”
韩山见到三方人马皆是尽数出动，也是对着牧尘说了一声，而后化为一道光影暴射而出，直奔下方那片庞大而幽暗的盆地之中。
牧尘处于最后方，他微眯着黑色眸子看了一眼黄金狮族与天狼族所去的方向，然后背着手，悄悄的对着九幽他们打了一个手势。
小心。
九幽与墨锋对视一眼，眼中也是有着精光掠过，轻轻点头。
此次这多宝兽之争，怕是没想象中的那么顺利。
第一千二十五章 暗算
死气弥漫的森林中，光线显得异常的阴沉，灰蒙蒙的死气遮挡着视线以及灵力的窥探。
咻！咻！
偶有兽吼声响起的森林中，突然有着破风声响起，只见得数道光影悄然掠过，他们身形矫健，脚尖轻轻点过树干，竟是连树叶都未曾晃动一下，身影便是掠了出去。
这批身影，自然便是闯入森林的牧尘一行人。
他们自森林中掠过，目光却是充满着戒备的望着那些死气弥漫的地方，虽说死气遮掩了灵力的感知，但他们依旧是能够感应到，这座森林之中那数量庞大的兽灵。
“我们是从西南方向进入，按照之前的分配，我们这边应该会出现六头七品至尊等级的兽灵，至于其他的兽灵，数量更是不少，恐怕超过百头。”在疾行之中，韩山则是传音给牧尘他们。
牧尘，九幽闻言，神色也是微凝，六头七品至尊等级的兽灵，再加上超过百头实力稍弱的兽灵，这等阵容，容不得人不忌惮，不过所幸的是，这些家伙并没有任何的灵智，否则即便是他们，也是得退避三舍。
“到时候我们四人拦住那六头七品至尊的兽灵，墨铃跟着其他人拖住其他的兽灵，我们必须速战速决，不然的话，他们恐怕拖不了太久。”
牧尘，九幽，墨锋都是点点头，虽说犀魔族还有着三位七品至尊，但他们却是必须面对数量庞大的兽灵，所以其困难度也是极高。
“准备，我们要进入兽灵盘踞的区域了。”韩山将计划详细说出后，也是一声低喝。
牧尘他们身体顿时紧绷起来，然后便是感觉到周围天地间的死气变得更为的浓郁起来，在那远处的阴暗森林中，一道道灰白的影子，犹如幽灵般的游动着。
而当他们出现在这片区域时，那些灰白影子空洞的眼神立即投射而来，下一刹那，充满着死气的咆哮声便是回荡在了这片森林中。
砰！砰！
一道道快若鬼魅般的影子源源不断的从阴暗中冲出，然后携带着阴冷死气，对着牧尘他们涌去。
韩山，九幽，牧尘，墨锋四人率先而出，直接是处于队伍的最前锋，顿时间磅礴灵力席卷，可怕的灵力光虹呼啸而过。
咚！咚！
凌厉的灵力光虹洞穿而过，十数头冲得最快的兽灵头颅瞬间被轰爆，整个队伍直接是蛮横的冲过重重兽灵阻拦，直奔深处而去。
轰隆隆！
狂暴的灵力不断的在死气弥漫的森林中冲击开来，那阻拦在牧尘他们前方的兽灵不断的被震飞，但周围却依旧还有着兽灵源源不断的涌来。
不过牧尘他们却是不管不顾，直往深处而去，此处最大的威胁，还是那数头七品至尊级别的兽灵，只要将它们解决掉，他们就能够腾出手来，将这些数量庞大的兽灵尽数的解决掉。
“韩通，你们断后！”
韩山望着前方那越来越浓郁的死气，双目微眯，他能够感觉到，他们已经开始进入这片森林的深处，而且，在那远处，他已经开始感应到了一道道危险的死气波动。
那应该就是七品至尊兽灵所在地了。
“好！”
那四位犀魔族的强者闻言立即点头，旋即直接从队伍中脱离，磅礴灵力横扫，庞大的犀魔之影出现，顿时将那些数量庞大的兽灵给尽数吸引了过去。
“墨铃你去帮他们，注意安全。”墨锋也是低喝一声。
“好的！”
墨铃也是娇俏的应道，旋即飞身后退，滚滚赤炎从其娇小身躯上升腾起来，顿时这片区域的温度便是随之骤升，空气仿佛都是要燃烧起来。
而有了墨铃他们的断后，牧尘四人后方也是立即清净下来，他们速度猛然加快，最后直接是冲进了那浓郁的死气之中。
死气之后，是一片乱石之地，灰白的树荫笼罩开来，一片片的阴影覆盖着地面，阴影之中，有着一道道空洞的阴冷视线，投射出来，直接锁定了牧尘四人，而后影子闪动，直接是出现在了牧尘他们的前方。
那是六道浑身呈现黑色的影子，它们的身躯犹如黑色的精铁一般，显得异常的坚硬，那是肉身枯化所导致，失去了生机，被死气淬炼得坚固无比。
它们周身所萦绕的死气，也是远比寻常兽灵更为的强大。
“果然是六头七品至尊级别的兽灵吗……”
牧尘看了这些黑色兽灵一眼，低声自语，不过，他自语声刚刚落下，其瞳孔便是猛的一缩：“不对！”
砰！
就在牧尘刚刚有所察觉时，他们后方的地面突然爆碎，两道黑色身影缓缓的从地底下爬了出来，那浑身死气，赫然又是两头七品至尊级别的兽灵。
如此一来，它们的数量便是达到了八头。
韩山见到这一幕，面色也是变得有些难看，看来此地汇聚而来的兽灵数量，比他想象的还要多。
“真是有些麻烦了。”
韩山苦笑一声，八头七品至尊级别的兽灵，就算是他们，都需要消耗一些时间，毕竟如果真要论起战斗力的话，这种级别的兽灵，恐怕不会比陆隋那种天骄弱。
“一人两头，尽量迅速解决。”牧尘眉头也是皱了一下，道。
“好！”
此时也不是多说的时候，韩山三人都是点了点头，旋即身影瞬间暴射而出，磅礴灵力各自将两头七品兽灵笼罩了进去。
牧尘同样是暴射而出，他的目标正是从后方爬出来的两头七品兽灵。
吼！
那两头七品兽灵咆哮出声，周身死气震荡，那缠绕着死气的锋锐骨爪，快若闪电般的对着牧尘胸膛狠狠的抓去，凌厉的爪风，将空间都是撕裂出道道痕迹。
铛！
牧尘手臂强行挡下，顿时火花自手臂上溅射出来，不过那死气骨爪，只是在其手臂上划出道道白痕。
轰！
牧尘面无表情，拳头金光涌动，一拳便是狠狠的轰在那七品兽灵胸膛上，顿时低沉之声响起，那七品兽灵身体顿时倒飞了出去，胸膛都是塌陷了下去。
不过这七品兽灵的顽强程度也是远处牧尘的预料，身体刚刚触地，便是立即弹射而起，根本不管塌陷的胸膛，再度直冲牧尘而去。
“好硬的身体。”
牧尘见状，目光也是一闪，他这一拳，如果换做正常的七品至尊，恐怕此时早已吐血，但这兽灵，却依旧是活蹦乱跳。
砰！砰！
两头七品兽灵疯狂的杀来，攻势凌厉而悍不畏死，那死气冲刷下，甚至一时间连牧尘都是退了数步，不过他很快便是适应下来，待得龙凤体彻底催动起来时，璀璨金光爆发，一记记重如山岳般的拳头连绵不断的呼啸而出，将那两头七品兽灵逼得节节败退，身躯上不断出现一块块的凹陷，想来如果不是已死之躯，此时的它们早已被重创。
不过看这模样，彻底被牧尘打碎，也只是时间的问题。
而在牧尘这边局势渐渐明朗时，韩山，九幽，墨锋他们那边也是开始逐渐的适应两头七品兽灵的狂攻，从而开始占据主动。
在那更后方，墨铃等人也是在倾尽全力的阻拦那些数量庞大的兽灵，虽说有些首尾难顾，但这些兽灵毕竟没有灵智，所以一时间也是能够将其拖延下来。
所以从表面上来看，总体的方向在韩山的预料之中，只要时间再持续一些，应该能够将他们这边的麻烦尽数的解决掉。
砰！
乱石地中，巨岩在牧尘的脚下爆碎，而他眼中金光一闪，直接是抓住一头七品兽灵的破绽，手掌一握，一柄金光羽剑便是出现在其手中，金光闪电般的掠过，那七品兽灵的头颅便是硬生生的被劈斩断裂。
轰！
一剑解决掉一头七品兽灵，牧尘压力也是骤降，攻势猛然变得凌厉起来，直接是将仅剩的一头七品兽灵压制得动弹不得。
而九幽他们也是察觉到牧尘这边的进度，当即精神都是一振，只要牧尘迅速的腾出手来，那么局面就能够直接被破。
他们这一路，基本已不再构成威胁。
不过，就在韩山他们暗自松了一口气的时候，他们突然感觉到这片大地开始震动起来，仿佛是万兽奔腾一般。
这般异变也是令得牧尘一怔，旋即他猛的抬头看向右侧以及左侧的森林，面色陡然一变。
因为他察觉到，在那个两个方向，突然有着大量的死气在席卷而来，那是数量庞大的兽灵，其中甚至能够见到一些漆黑的痕迹，那是七品兽灵！
“那边来了好多兽灵！”
在那后方，犀魔族的强者面色剧变，急忙喝道。
轰！
金光涌动，牧尘一拳便是将他面前的那七品兽灵脑袋轰爆了过去，他望着那两个方向，面色有些阴沉下来。
韩山面色也是一片铁青，他咬牙切齿的道：“那是黄金狮族与天狼族所在的方向！这些蠢货究竟在做什么？”
九幽冷笑道：“还能做什么？驱狼吞虎罢了。”
韩山眼神彻彻底底的阴寒下来，这也就是说，天狼族已经背弃了与他之间的约定，转而与黄金狮族联手。
眼下之局，这些杂碎显然是打算驱逐这些兽灵，将他们彻底的埋葬在这里！
这一次，他竟然是被天狼族给暗算了！
第一千二十六章 失效
轰隆隆！
大地震荡，整座森林仿佛都是在此时颤抖起来，滚滚死气铺天盖地的席卷而来，犹如是要吞没天地。
在那死气滚滚席卷中，只见得一道道灰白影子暴射而来，其中隐约可见黑光浮现，那些都是实力堪比七品至尊的兽灵。
牧尘，韩山，九幽等人见到这一幕，面色也是在此时变得极为难看下来，到了此时，他们如何还能不知道，他们这次，直接是落入套中了。
那两个方向原本应该是黄金狮族与天狼族清理的区域，然而眼下，那里的兽灵竟全部都是对着牧尘他们这边呼啸而来，这显然是那两族搞的鬼。
韩山面色铁青，眼神的寒意几乎是要形成实质，想来此时心中对那天狼族早已恨之入骨。
那数位犀魔族的强者，同样是面色苍白，有些失措，如果等那数量庞大的兽灵群冲过来，恐怕他们今日一个都逃不掉。
“解决掉面前的兽灵！”而就在韩山等人面色铁青时，牧尘突然低喝道。
此时不管如何，他们必须先将身前的这些兽灵尽数的清除掉，否则到时候就算是要撤退，也会被牵扯住，进而被兽灵群追上。
韩山，九幽他们闻言，也是立即回过神来，当即体内灵力疯狂爆发出来，再也不敢有丝毫的保留，狂暴攻势一波波的对着面前的兽灵笼罩而去。
砰！
牧尘也是眼神冰寒，任由面前那七品兽灵狠狠的轰在他胸膛上，他身体微微一震，那手掌却是闪电般的按在了其眉心之上，然后那狂暴的力量便是喷薄而出。
轰！
那七品兽灵的头颅应声碎裂，身体瞬间僵硬，然后瘫倒下去。
牧尘在第一时间解决掉面前的两头七品兽灵后，也不敢怠慢，立即出手协助九幽他们以最快的速度将那六头七品兽灵也是尽数的解决。
而待得他们将这些七品兽灵全部解决后，那死气洪流也是愈发的接近，他们甚至都已经是能够见到那些兽灵狰狞而空洞的面庞。
韩山衣衫在之前与七品兽灵硬拼的时候被撕碎了不少，不过他却是不管不顾，只是面色阴沉的望着那些席卷而来的兽群。
“现在怎么办？”九幽沉声问道，那兽灵群太庞大，凭借他们的阵容根本不可能阻拦下来，所以如果实在不可行，那就必须抓紧时间撤退。
韩山死咬着牙，一旦他们撤退的话，恐怕就得放弃那多宝兽的宝藏了，实在是让人不甘，毕竟他为此可是准备了许久时间。
“哈哈，韩山，看来到了这时候，你还是不想放弃啊？”而就在韩山目光闪烁，心中犹豫不决时，在那远处，突然是有着嘲讽的笑声传来。
听到这笑声，牧尘他们面色也是微变，抬起头来，锐利目光投射而去，只见得在那远处的一颗巨树之上，一道道人影闪现而出，赫然便是那黄金狮族的金裂以及天狼族的霍阳等人。
“霍阳！”
韩山一瞧得那霍阳出现，眼睛顿时通红起来，面庞上戾气涌动，隐隐透出几分狰狞。
那霍阳瞧得韩山这般模样，则是淡淡一笑，道：“韩兄何必如此，合作本就是你情我愿，行走在外，若是如此轻易就能相信别人，怕以后吃亏的还是你，所以此次就当给你一个教训，希望以后你可要记在心里。”
韩山深吸一口气，神色逐渐的平复，只是那看向霍阳的眼神，却是愈发的狠毒，他声阴沉的道：“我许你的好处应该也不少，为何要暗算我？”
霍阳笑道：“的确，你许的好处也不少，不过可惜的是，我喜欢和成功率更大的人合作，那样的话，会更保险一些。”
听其言语，显然并不认为韩山他们能够斗得过黄金狮族，所以在差不多的条件之下，他直接是选择了帮助黄金狮族来暗算韩山等人。
韩山眼中戾气掠过，他森森一笑，道：“好，此事我记住了，希望你以后可别落在我的手里。”
那霍阳瞧得韩山这番模样，心头倒是微微泛寒，不过旋即他便是冷笑一声，道：“那也得你有命离开这里再说。”
在他们说话间，那黄金狮族的金裂始终笑眯眯的望着这一幕，那番作态，显然已是胜券在握，看待韩山的模样，犹如是看待以往的失败者。
“为何那些兽灵不攻击他们？”在韩山身侧，九幽柳眉微蹙，突然间说道。
听得此话，众人方才猛的想起，这些家伙就站在那些兽灵的上方，为何兽灵却是对他们视而不见，反而是疯狂的对着他们这边冲来？
牧尘双目紧紧的盯着金裂等人，旋即其眼神一凝，因为他感觉到在他们的身体之外，似乎是覆盖着一层淡淡的灰色光膜，那层光膜散发着一种异样的波动，那似乎是死气的味道……
“他们应该准备了一些特殊的东西，能够让得死气覆盖身躯……那些兽灵没有眼目，但却能够感觉到生气与死气的存在，所以当他们用死气遮掩身躯时，便是能够在这些兽灵之中如入无人之境。”牧尘缓缓地说道。
难怪这霍阳认为韩山没有多少胜算，原来这黄金狮族，准备得更为充分，而且还借此设了坑，阴了韩山一把。
“这些王八蛋。”
韩山自然也是想到了这一点，当即面色愈发的难看。
“韩山大哥。”那犀魔族的数位强者看向韩山，此时兽灵群越来越接近，如果再不撤退的话，恐怕就真是想退都退不了。
韩山面庞铁青，然后一咬牙，就欲挥手撤退。
多宝兽的宝藏虽好，但那也是得有命享受才好，只是眼下搞成这样，倒是令得他对牧尘他们有了一些愧疚，毕竟他们一行辛苦闯来，结果连多宝兽的陨落之地都还没到，便是得被撵得犹如丧家之犬一般逃窜。
“。”
不过，就在韩山打算指挥撤退时，牧尘突然间出声。
周围所有目光都是愕然的投射而来，此时如果还不走的话，那待会可就真得陷入绝境了？莫非牧尘也是舍不得那多宝兽的宝贝吗？
面对着那些惊愕的目光，牧尘只是微微一笑，道：“我想我可以试试能否让得这些兽灵也看不见我们。”
“恩？”
众人一怔，就连九幽都是有些疑惑。
牧尘见到茫然的众人，笑道：“这些家伙躲避兽灵的方法倒是给了我一些启发，既然这些兽灵只是能够凭借生气死气来感应的话，就想来它们的感应能力应该极差，既然如此的话，只要遮掩住我们身上的生气，它们应该也会视我们于无物。”
韩山愣了愣，道：“兽灵虽然感知极差，但对于生气却是极其的敏感……只要有一点点，就会令得它们如饿狼一般。”
他显然是有些不太相信牧尘真的具备着遮掩他们生气的手段。
牧尘则是并未说话，他十指轻弹，一道道灵印在其周身迅速的成形，然后飞快的融入周围天地之中，令得空气泛起点点波澜。
“灵阵？”
九幽见到这一幕，美目顿时一闪。
轰隆隆！
而在牧尘飞快的凝练出灵印融入天地间时，这片大地也是震动得愈发的狂暴，远处那庞大的兽灵发出嘶吼之声，携带着滔滔死气席卷而来。
犀魔族的那数位强者满头冷汗，面色都是被那等奔腾气势吓得有些惨白，他们不住的看向韩山，只要后者表现出丝毫的退意，他们就会立即退走。
不过韩山也是紧紧的盯着牧尘，最后猛的狠狠咬了咬牙，道：“那就看牧兄的了！”
他同样不甘离去，而且他对那天狼族恨之入骨，如果可以的话，他自然是不想当丧家之犬。
凭借着这段时间对牧尘的了解，他也算是知道，后者并非是莽撞之人，既然眼下他依旧淡定自若，那就说明他也是有着一些底气，既然如此的话，那就博上一把吧！
牧尘双目微闭，并未答话，只是手指指尖凝练而出的灵印则是愈发的频繁。
“这韩山，看来是真心寻死了。”
在那远处的树顶之上，金裂望着韩山他们依旧不肯撤退的身影，不由得嘲讽一笑，只是当韩山不甘心放弃多宝兽的宝贝。
“既然这么想要宝贝的话，那就葬在这里吧……”
金裂咧嘴笑道，面色渐渐的变得狰狞。
轰隆隆！
兽灵所形成的洪流奔腾而过，死气扑面而来，九幽等人死死的望着那飞快接近的死气洪流……
千丈……五百丈……两百丈……
而待得那距离达到百丈时，似乎是有着死亡般的腥臭涌来，不过，就在那些犀魔族的强者眼露绝望时，牧尘那微眯的双目终是猛的睁开。
黑色眸子中，精光闪烁。
嗡嗡！
周围的空间，在此时突然间剧烈的震荡起来，而后韩山他们便是见到，一道道灵力光纹在面前的虚空飞快的蔓延开来，最后直接是将他们尽数的笼罩了进去。
而且，那灵力光纹所化为的光影，隐隐间，竟似是一座灰色的棺木，将他们尽数的笼罩进去。
这座灵阵似乎并没有太强的攻击力，但当其成形时，韩山他们却是清晰的感觉到，一股死气凭空的蔓延开来，令得他们通体冰凉。
轰隆！
当那座棺木灵阵成形时，那兽灵洪流终是奔腾而来，不过那洪流在穿过牧尘他们所在的这片区域时，却是自动的分流开来。
磅礴的死气檫身而过，直接是将众人骇得双腿发软，不过他们却来不及管那发软的双腿，而是瞪大着眼睛望着那前方分流开来的兽灵洪流。
那些散发着滔滔死气的兽灵，竟是真的从他们身旁檫身而过，视他们于无物！
“成功了！”
这一刻，就算是以韩山的镇定，都是忍不住的狂喜失色。
而在他们狂喜的时候，在那远处树顶上的金裂，霍阳等人，原本讥讽的面色，却是一点点的变得阴沉下来。
而且，他们那阴狠的目光，都是直接穿过了韩山等人，锁定在了牧尘身上。
显然，他们也是察觉了出来，这个看似不起眼的六品至尊，才是导致他们陷阱失效的罪魁祸首。
第一千二十七章 诛神阵
死气所形成的洪流，携带着那无数道灰白的影子自森林中穿梭而过，然后又是对着远处呼啸而去，并没有任何灵智的它们，根本无法思考，为什么原本锁定的目标，会在突然间消失不见……
而在那一片狼藉的后方，韩山等人望着那些数量庞大的兽灵群远去，那紧绷的身体也是猛的松缓下来，顿时那数位犀魔族的强者便是一屁股坐在了地上，满脸煞白。
在先前那洪流冲击过来的时候，他们以为就要横死当场了。
“牧兄……真是多谢了。”韩山狠狠的咽了一口口水，满脸劫后余生的狂喜，他看向牧尘，感激地说道。
此次如果不是牧尘的话，恐怕此时的他们还真是会被追杀得犹如丧家之犬。
牧尘笑着摇了摇头，道：“真是试试罢了，没想到还真是有效。”
韩山闻言则是不以为意，他对牧尘也算是比较了解，后者如果不是有着一定把握的话，那肯定是不会做这种冒险的事情。
不过不管怎样，这次的必死之局，总算是破了。
“有了此物，那岂不是这万兽墓中能够随意闯了？”墨锋有些惊讶地说道。
牧尘摇了摇头，道：“我们现在所遇见的这些兽灵并不强，所以能够轻易的避开它们的感知，但如果遇见一些实力更强的兽灵，这种手段恐怕就难以奏效了。”
这一点，在先前的时候他就有所察觉，在那些庞大的兽灵群奔腾而过时，他清楚的察觉到，那些七品兽灵微微迟疑了一下，显然是有着一点感应，不过因为后方大部队的冲击，所以它们也是很快就随大流而去，并未过于的在意。
由此可见，实力越强的兽灵，感知就会愈发的敏锐，到时候想要凭借着灵阵的遮掩就躲避过去，显然有些异想天开。
待得这片区域的兽灵尽数的远去，牧尘屈指一弹，那笼罩在外的灵阵便是开始迅速的消散而去，而他的目光，则是抬起，望向了远处那树顶之上。
那里，领头的金裂以及霍阳等人，都是面色阴沉，双目充满杀意的将他给盯着。
“看来让你们失望了……”牧尘望着面色阴沉的金裂等人，年轻俊逸的面庞上则是扬起一抹灿烂笑容。
“呵呵，没想到你们之中竟然有一位灵阵师……倒是让我意外。”那金裂阴沉沉的盯着牧尘，森然笑道。
韩山眼神同样阴森，他盯着金裂等人，狞笑道：“让你意外的事情恐怕不止这么一件……金裂，看来这多宝兽的宝贝，你这次是没办法独占了。”
“是吗？”
金裂眼皮一抬，嘴角的弧度有些讥讽的意味：“韩山，莫非你真以为逃过了这一劫，就敢跟我叫板了不成？眼下就算没有那些兽灵帮忙又怎样？凭你们这些人，难道还能在我们手中翻出什么浪不成？”
他们黄金狮族与天狼族联手，七品至尊都足足有着十人左右，而反观牧尘他们，顶死也就五人，这若是动起手来，显然还是他们占据绝对的优势。
“那你就来试试？”韩山针锋相对，丝毫不让，他们这边或许的确人数不占优势，但却胜在质量，九幽与墨锋，都是足以和他匹敌的强者，在七品至尊中都算是佼佼者，远非寻常七品至尊能够对付。
而且，他们这边，还有着一个战斗力无法正常估量的牧尘，面对着这个曾经一拳便是将陆隋差点击毙的人，就算是韩山，都是打心底忌惮。
按照他的估计，面对着牧尘这六品至尊，恐怕就算是四五位七品至尊联手，都不见得就能够在其手中讨到什么优势。
金裂眼神略显阴冷的盯着韩山，旋即森然笑道：“早就听说过犀魔族韩山之名，看来今日我终于有机会领教一下了。”
他指名道姓要对付韩山，显然是打算亲自出手将后者拦住。
“那九幽雀族的九幽，就由我来。”天狼族的霍阳，略显凶狠的目光也是锁定了九幽，在他们看来，韩山这边，只有着韩山，九幽，墨锋三人值得他们重视，其余之人，都难成大器。
至于那个之前布置灵阵的小子，区区六品至尊的实力，将其抹杀也就是翻手间的事情。
“另外一个，金刚你带一个人去对付。”金裂偏头对着其身后的一名金发男子淡淡地说道，而他所说的，自然便是对付墨锋。
那处于金裂身后的男子，身体极端的壮硕，犹如铁塔一般，皮肤呈现金黄色彩，此人在黄金狮族中虽说比不上那黄金双雄，但也是有着一些名气，如今再加上一名七品至尊，就算没办法打败墨锋，但要将其缠住，应该不难。
“好！”
那名为金刚的男子咧嘴一笑，露出森森白牙，眼神如刀锋一般，锁定了墨锋。
然而面对着他那如狼般的注视，墨锋神色依旧淡然，毫无波澜。
“再派五人，将其他的人都清理了。”金裂淡漠的道，除开韩山，九幽，墨锋之外，对方就只有三位普通的七品至尊，派出五人，应该能够迅速的解决掉。
这金裂在三言两语之间，便是将人手尽数的分配妥当，而从表面上来看，这种分配，的确是死死的将韩山这边尽数的压制。
金裂这边，显然已是必胜之局。
金裂负手而立，他眼神讥讽的盯着韩山，九幽等人，道：“如果我是你们的话，在之前就应该赶紧撤走，现在就算是躲过了兽灵冲击又如何？还不是平白送死罢了。”
在金裂身旁，霍阳也是嘲讽的笑了笑，怜悯了看了韩山等人一眼，这些家伙，还真以为他嘴中所说喜欢和胜率高的人合作的话是说笑的吗？
黄金狮族此次准备充分，根本就不是韩山能够撼动得了的。
那金裂分配完毕，便是再没有任何的犹豫，他身形一动，直接是化为金光出现在了韩山前方不远处，磅礴灵力涌动，那犹如恶狮般的目光，泛着浓浓血腥之气，锁定韩山。
“希望你不会太让我失望。”金裂淡淡的道。
韩山面色狰狞，他狞笑一声，也不说话，但那磅礴灵力却是犹如火山一般陡然爆发开来，在其身后，灵力隐隐间化为了上古犀魔之影，凶气滔天。
而就在金裂与韩山对峙之时，那霍阳也是出现在了九幽前方。
九幽美目冷冷的扫了他一眼，也没有任何废话，玉手之上，紫色的火焰开始渐渐的升腾起来。
唰！
那金刚率领着另外一位七品至尊，出现在了墨锋左右两侧，他咧嘴一笑，看似憨厚，但那眼神却是凶狠无比：“接下来你就老老实实呆着吧。”
同时间，在那另外一个方向，五位七品至尊成扇形般暴射而来，落在了牧尘，墨铃他们的前方，那投射惹来的视线中，似乎是充满着戏谑。
在他们看来，只有那犀魔族的三位七品至尊能够稍微够看一些，至于那牧尘以及墨铃，六品至尊的实力在这里根本上不得台面。
那犀魔族的三位七品至尊见状，则是立即上前一步，眼神也是渐渐的变得凶狠起来。
“牧兄，我们会分担对方三位七品至尊，其他的就交给你们了。”一名犀魔族的强者看向牧尘，客气地说道。
在见识过牧尘的战斗力后，他更是明白，如果是寻常七品至尊碰上前者，那简直就是自寻死路。
牧尘没有回答，他的视线并没有停留在眼前那五位七品至尊身上，而是有些隐晦的看向那远处，随着金裂，霍阳他们尽数的动手，黄金狮族与天狼族就还有着三人落在远处。
不过这三人周身灵力并不强横，显然也只是处于六品至尊的层次，或许也正因为如此，那金裂方才没有让他们出手。
牧尘那锐利的视线，掠过那三人之中，片刻后便是不着痕迹的收回，眼芒微微闪烁，旋即他对着那三位犀魔族的七品至尊摆了摆手，道：“你们退开吧，他们交给我来对付。”
呃……
然而此言一出，不仅对面那五位七品至尊愣了，就连那三位犀魔族的强者以及墨铃都是怔了怔，然后有些惊愕的看着牧尘。
他竟然想要以一敌五的对付对面五位七品至尊？
这就算是处于七品至尊顶峰的强者，恐怕都有些难以办到的吧？
“嗤……真是不知死活的东西。”
在那另外一处，金裂咧嘴嗤笑一声，然后面无表情的挥了挥手，道：“杀了他。”
在他看来，此时牧尘的行为，显然是哗众取宠，愚不可及。
那五位七品至尊也是眼神奇特的看了牧尘一眼，面露怜悯之色，这个家伙，难道是被眼下这般绝境逼疯了不成？如此看来，倒也是可悲。
韩山，九幽，墨锋他们也是面面相觑，虽说他们知晓牧尘战斗力非凡，但想要对付五位七品至尊的话，怕依旧是有些难度吧？
不过虽然心中怀疑，但出于信任，韩山还是对着那三位犀魔族的强者点了点头。
于是他们只能面色古怪的退后开来，反正到时候情况不对的话，他们再出手帮衬一下，想来以牧尘的实力，应该不至于会吃亏。
那五位七品至尊双臂抱胸，他们也不急着动手，只是犹如看猴一般的看着牧尘，眼神戏谑。
然而，对于他们的目光，牧尘却只是静立于原地，双目微闭。
在那另外一侧，金裂瞧得牧尘这般模样，眉头却是一皱，隐隐的有些感到不太对劲，心中刚这么觉得，他似是记起了什么，当即面色一变，厉声道：“动手，他在布置灵阵！”
那原本笑眯眯盯着牧尘的五位七品至尊闻言，神色也是猛的一变，浑身灵力喷薄而出，就要扑出。
而也就是在此时，牧尘那微闭的双目缓缓的睁开，他望着那暴射而来的五位七品至尊，嘴角掀起一抹讥讽的弧度。
“真是一群蠢货……”
伴随着喃喃之声落下，牧尘指间，突然有着成百上千道灵印飞射而出，然后迅速的融入了这片天地之间。
轰隆！
这片天地，顿时震荡，铺天盖地的灵力犹如风暴一般，猛然爆发开来。
牧尘十指连弹，一道轻声，自其嘴中，缓缓传出。
“天品灵阵，诛神阵！”
第一千二十六章 草芥
轰隆隆！
磅礴而狂暴的灵力犹如风暴一般自这片天地间爆发开来，大地仿佛都是在颤抖，只见得无数道灵力光纹以牧尘为源点，犹如蜘蛛网一般的蔓延开来，短短数息，便是笼罩了方圆千丈之内。
那一道道灵力光纹彼此相连，仿佛是形成了极端玄奥的古老符文，一缕缕令人心悸的光华，流转在灵阵之中。
牧尘立于灵阵之中，一道道灵阵光纹映射在他那漆黑瞳孔中，令得他看上去多了一分神秘莫测之感，眼下他所布置的这一道天品灵阵，乃是曼荼罗交予的三道灵阵之中威力最为强大，同时也是最难布置成功的一道。
所以，当他在见到金裂，霍阳等人出现的第一时间，便已经是在暗中准备，特别是先前对方那五位七品至尊更是愚不可及的给予了他更多的时间，于是这座牧尘眼下手中威力最强的诛神阵，便是被他成功的布置了出来。
而眼下灵阵笼罩，这片区域，他牧尘几乎已经是立于不败之地。
咻！
不过这一点，那五位七品至尊显然无法认可，此时他们皆是满脸凶光的暴射而来，那眼中的凶狠似是要将牧尘撕裂一般。
而五位七品至尊齐齐出手，那等声势也是有些惊天动地，磅礴灵力冲天而起，五道狂暴掌印，便是直接对着牧尘镇压而去。
牧尘眼皮一抬，然后屈指轻弹。
嗡。
诛神阵内，似乎是有着一道嗡鸣声响起，只见得一缕呈现暗红色彩的光华，突然从半空之中降临而下，直奔其中一名七品至尊而去。
光华降落，那名七品至尊也是立即有所察觉，当即也不敢怠慢，体内灵力疯狂涌动，磅礴灵力竟是在其身后化为了巨大的黄金狮子，显然此人是直接运转了神兽形态。
吼！
黄金狮子仰天咆哮，啸声震天，一道犹如黄金所铸般的光束喷薄而出，直奔那一缕暗红色的光华而去。
咻！
一缕暗红光华悄然掠过，那看似威猛强大的黄金光束却是在顷刻间被撕裂开来，根本就未能将那一缕暗红光华阻挡丝毫。
黄金光束被切割开来，那七品至尊面色也是为之巨变，骇然涌动间，身形陡然暴退。
嗡！
不过就在其身形刚退的刹那，那一缕暗红光华似是穿透了空间，直接是自其天灵盖处，降临了下来……
嗤！
似是有着一道刺耳之声响起，那七品至尊身躯陡然僵硬，面庞上的神色也是凝固下来，过得片刻，只见得一道血线从其眉心处出现，然后延伸开来……
那七品至尊的身体，竟然是在此时一分为二，直接就从半空中栽落下来，浑身磅礴的灵力，也是瞬间消散而去。
短短不过数息之间，一名七品至尊，便是被雷霆斩杀。
这突如其来的一幕，不仅让得那原本对着牧尘暴冲而去的四位七品至尊亡魂皆冒，就连后方那犀魔族的强者以及墨铃都是目瞪口呆，一脸的难以置信。
谁都无法想象，一位实力达到七品至尊的强者，竟然会在这瞬间间被抹杀得干干净净……
在那远处，原本对峙的金裂，霍阳等人瞳孔也是猛的一缩，这一刻，即便是以他们的定力，心中都是忍不住翻起惊涛骇浪。
虽说那被斩杀之人，仅仅只是普通的七品至尊实力，如果说要动手的话，金裂，霍阳他们都是有着把握将其斩杀，但如果说要做到牧尘这般举重若轻，轻描淡写，那却是决然不可能的事情。
“天品灵阵？！”
金裂的面色变得凝重起来，他深深的看了牧尘一眼，到得此时他方才明白，为何就算是强如韩山，也是会对牧尘如此的客气，原来这个家伙，竟然是一位能够布置天品灵阵的灵阵大师。
“看来这次你看走眼了。”那与金裂对峙的韩山见到这一幕，则是讥讽一笑，道。
金裂冷哼一声，不再言语，只是那目光却是微微闪烁起来，他不得不承认，此次的确是看走眼了，这个牧尘，恐怕会成为一个变数。
不过不管如何，那多宝兽的宝藏，都是属于他们黄金狮族的，他绝对不会容忍一个小小的牧尘就被翻盘。
而在金裂心中念头急转间，牧尘却只是神色淡漠的看了一眼那被斩杀的七品至尊，然后眼神一转，锁定向了另外四位七品至尊。
而那四位七品至尊瞧得牧尘眼神射来，顿时头皮发麻，竟是忍不住的后退了数步，那目光惊骇而忌惮的望着半空中，在那一道道灵纹交织处，似乎是有着暗红光华凝聚流动。
在亲眼见到了这光华的恐怖杀伤力后，他们显然都不敢再将其视为无物。
嗡。
但牧尘显然没时间理会他们心中的惊骇，只见得他屈指一弹，又是一缕暗红光华凝聚成形，幽幽流转，看似缥缈，但却是有着一股极端可怕的波动散发出来。
此光名为诛神光，乃是这座诛神阵中最为强大的杀器，灵阵以玄奥的方式，将天地灵力压缩转化，化为一缕缕诛神光，此光过处，无可阻挡，锋锐到连空间都是能够切割而开。
不过唯一的缺陷是这诛神光凝练太过困难，即便此前牧尘早已准备了诸多灵印将灵阵的威力最大化的催动，但所能够凝练出来的诛神光，也就寥寥几缕而已。
但用来对付这些家伙，显然已经足够了。
牧尘黑色双眸中波澜不惊，没有丝毫的波动，旋即其指尖一点，一缕暗红诛神光华便是再度流转降落。
那仅剩的四位七品至尊面色巨变，这一次，他们甚至是连阻挡的想法都没有，便是毫不犹豫的暴射而退。
咻！
不过这种撤退显然是并没有任何的意义，诛神光华穿透空间，直接是轻易的将一名七品至尊眉心洞穿，同时将其体内至尊海都是震破而去，抹杀了一切生机。
一丝细微的血点出现在那名七品至尊眉心，而其神情则是凝固，最后栽落。
又是一击毙命！
那最后的两名七品至尊面色惨白，通体冰寒，那看向牧尘的目光犹如见鬼一般，充满着恐惧。
牧尘面无表情，指光一点，又是一缕暗红光华从那诛神阵中分离出来，流转之间，光华愈发的深邃，犹如毒蛇，准备随时扑出。
“离开那灵阵范围！”而就在那仅剩的两位七品至尊浑身冰凉时，一道低吼声突然的响起，那是金裂的声音。
听到这吼声，那两位七品至尊方才回过神来，当即头也不回的对着灵阵范围之外逃去。
牧尘双目微眯，指尖光芒流动。
而就在牧尘将要点出时，那金裂暴怒的吼声再度传来：“小子，你敢杀我黄金狮族的人？！”
牧尘一笑，并未作答，而是用行动表明，他屈指一弹，暗红流光掠过，又是一名黄金狮族的七品至尊头颅冲天而起，鲜血溅射，周身防御没有取到丝毫的阻拦之效。
既然这黄金狮族并未打算对他有丝毫的留情，那他显然也不会有任何的顾忌，有仇不报，那可不是牧尘的性子。
那金裂见到这一幕，眼睛都是通红起来，那盯着目光的目光，犹如是要将其碎尸万段一般。
在那后方，那三位犀魔族的强者则是齐齐吞了一口口水，在炼体塔中的时候，他们就知道牧尘战斗力非凡，毕竟能够一拳就将陆隋打成重伤的人，如何会是寻常人物。
但就算是那个时候的牧尘，都显然没有此时来得更让人胆寒，那可是实力达到七品至尊的强者，然而在其手中，却是犹如草芥一般，轻易就能够抹除。
他们刚开始的时候，还略微有些不太满意韩山邀请牧尘他们来分一杯羹，但眼下，却是无比的庆幸，此番若非是有着牧尘这非人类般的存在，恐怕他们这一行，都是出不了这万兽墓。
牧尘在将那第三位七品至尊解决掉后，那漠然的目光便是投向了最后一位，而此时那人，已经面色煞白，恐惧得浑身发抖。
牧尘指尖光芒凝聚。
吼！
那远处，金裂终于是再也无法忍受，猛的发出一道暴怒的咆哮之声。
“杀了他！”
就在金裂吼声响起时，牧尘屈指一弹，那一道暗红光华便是暴射而出，直指那最后一位七品至尊，准备将其抹杀。
咻！
光华速度极快，眨眼便是到了那七品至尊面前，然而，就在光华即将掠过的时候，这片大地突然间震动起来，一股璀璨霸道的金光犹如是从天边席卷而来，直接是以一种极为精准的方式，重重的轰击在了这片虚空的某些区域。
牧尘的双目顿时一凝。
因为这些区域，正好是灵阵最为关键之点。
砰！
空间震荡，隐藏在其中的灵印顿时碎裂开来，而后那巨大的灵阵便是渐渐的变得虚幻，而随着灵阵的动摇，那道暗红流光的威力也是大为降低，竟然只是将那最后一位七品至尊胸膛洞穿，但其并未将其彻底的抹杀。
突如其来的动静，也是令得韩山他们面色微变，因为先前那突然的攻击，霸道程度，竟然比金裂还要更胜一筹！
究竟是谁？
牧尘望着那渐渐散去的灵阵，也是微微撇嘴，旋即他那黑色眸子便是投向了远处，那里，有着三道普通的身影。
而牧尘的眸子，直接锁定那最后的一道人影，眼神中有着精光掠过。
总算是忍不住现身了吗？
第一千二十九章 金擎天
霸道的金色洪流席卷而过，大地上一片狼藉，不过韩山，九幽他们的面色却是在此时瞬间剧变起来，然后猛的转头，眼神凝重的望着远处。
在那里，那原本并不被人在意的三道人影中，最后一道看似普通的身影缓步走出，他的身躯颇为瘦小，但当他在走出来的时候，却是有着一股无形的压迫感弥漫开来。
“没想到在这里就被逼出来了……原本还想和一些顶尖神兽种族的天骄碰一碰的呢。”
那道人影抬起头来，露出一张颇为普通的面庞，不过，当其微微笑起来时，那双目之中，却是有着一种令人心悸的锋锐在凝聚起来。
“你是……金擎天？！”
韩山见到此人，瞳孔顿时一缩，忍不住的失声道：“传闻你不是在闭关冲击八品至尊吗？”
“金擎天？”牧尘眼神也是微凝，原来此人便是黄金狮族中所谓黄金双雄的老大，金擎天，只不过这名字与他那普通的身材模样比起来，倒真是有些不协调。
“哪有那么容易突破，所以就出来试试能否遇见机缘了……”那男子笑了笑，他抬起手掌，只见得其后背上似乎有着一道道灵力光纹正在迅速的消逝，而随着这些灵力光纹的消失，牧尘等人都是察觉到，一股强悍异常的灵力波动，正在自其体内缓缓的苏醒。
“你应该察觉到了我吧？”那金擎天突然看向牧尘，问道。
牧尘目光一闪，先前的时候他的确是察觉到一些古怪，所以心中方才存了一些戒备，之前一个个的将那五位七品至尊尽数的斩杀，其实也是有着逼迫此人现身的原因。
不过此人的忍耐也是出乎了牧尘的意料，原本他是打算借助诛神阵的力量，在此人现身时以雷霆手段将其斩杀，但谁知道这家伙竟然一直隐忍，不仅等到他将诛神阵的力量挥霍了大半，而且还暗中探测出了诛神阵的一些关键灵印所在，从而直接是在最后时刻突然出手，震碎灵印，同时也是将诛神阵给强行破去。
此人不论实力还是心机，都相当之深。
“你倒是狠得下心肠。”牧尘淡淡的道，如果此人早些现身的话，显然是有足够的能力将他的同伴救下的。
金擎天闻言则是一笑，道：“你会让你为他们陪葬的，所以他们也不会白死。”
“是吗？”牧尘双目微眯，不置可否。
“牧尘，你小心，此人乃是黄金狮族罕见的天骄，甚至足以媲美一些顶尖神兽种族的天骄，其实力就算是在七品至尊中，也绝对是顶尖的。”韩山凝重的声音传来，其中充满着忌惮。
牧尘也是微微点头，他自然是能够感觉到这金擎天所带来的那种危险气息，那比起韩山都要强烈许多，此人的实力，比他之前遇见的任何七品至尊都要更强。
这是真正的七品至尊巅峰，韩山，九幽他们都是要弱他半筹。
“嘿嘿，既然逼得这位现身了，那你们今日怕是插翅难逃了。”那霍阳咧嘴狞笑道，他对于金擎天的出现没有丝毫的意外，显然是早已知晓，难怪他会对暗算韩山毫不犹豫，而且认定了黄金狮族才是最后的赢家。
“那小子虽然灵阵有些能耐，不过眼下灵阵被破，没有足够时间的他，根本不可能再布置出来第二座！”
经过先前一役，牧尘的灵阵手段已是暴露，以那金擎天的心机，自然不可能再给予牧尘任何布置灵阵的时间，而后者同样也是知晓这一点，所以自从这金擎天出现后，他基本也并没有再打算继续布置灵阵来与其抗衡。
“现在高兴的话，恐怕还早了一些。”九幽冷笑道，固然那金擎天并非常人，但如果他们认为牧尘的底牌便是灵阵的话，那恐怕会大失所望。
霍阳闻言，则是嗤笑一声，这些家伙难道还真的在指望那个叫做牧尘的小子不成？面对着黄金狮族真正的天骄，莫说是名不见经传的牧尘了，就算是那些顶尖神兽族内的天骄，怕都是会郑重以待。
“牧兄，需要我们出手帮忙吗？”那三位犀魔族的七品至尊也是谨慎的靠近，目光忌惮无比的看了那金擎天一眼，低声说道。
牧尘微微摇头，这金擎天实力惊人，寻常七品至尊根本不是他数合之将，所以如果他们加入了战局的话，他还得分心护着，反而有损战力。
那三位犀魔族的强者见状，也不多言，果断的后撤而去，虽然有些伤自尊，但他们也明白，这种层次的争斗，他们插手，只是自讨苦吃而已。
“看来你对自己很有信心？”那金擎天缓步而来，最后步伐停在了牧尘百步之外，他望着牧尘，眼神显得有些奇特的道。
“不然呢？”牧尘笑笑，神色不畏不惧。
金擎天微微点头，道：“金裂那家伙眼拙，却是看不出来你才是这群人中最难缠的，不过……或许，这还并不够。”
他的模样普通至极，看不起丝毫的出彩，但当其说话之时，却自有一股霸道之意凛然而发，这个时候的他，才与那黄金狮族最强天骄的名头有些相衬。
“那就请赐教了。”
牧尘黑色眸子中，似是有着金光开始凝聚，在进入神兽之原后，他遇见了诸多天骄，而这些人也大多都是有着不弱的实力，整体质量比起北界的年轻一辈显然是要高许多，特别是眼前这金擎天，更是他这段时间所遇见的年轻一辈中最为危险之人。
不过，面对着如此危险的对手，牧尘不仅不惧，反而感到体内的血液在沸腾，自从他将龙凤真经突破到第二层之后，尚还未曾真正酣畅淋漓的将其催动到极致。
上一次与那宗腾之战，后者根本就未能逼得他倾尽全力。
所以，此时的牧尘，同样是很想试试，催动到极致的龙凤体在面对着七品至尊巅峰的强者时，又将能取到何种的战绩？
那金擎天望着身体上渐渐有着金光绽放的牧尘，眼神也是为之一凝：“好强悍的肉身……”
即便尚未交手，但他却是已经能够感觉到牧尘那强大的肉身所带来的危险之感，按照他的估计，光是凭借着肉身之力，恐怕就远非寻常七品至尊可比。
“我此番突破，正是需要挑战诸多强者，眼下的你，倒是有了资格做我的磨刀石，不过可惜的是，此战过后，此地怕就是你葬灭之地了。”
金擎天深吸一口气，那双目之中，竟是有着嗜血之气涌现出来，他望着牧尘，咧嘴一笑，面目渐渐的有着杀意笼罩，显得有些狰狞。
他已是将牧尘当做了他突破的踏脚石！
“就怕你这把刀太差了一些，小心被磨断了。”
牧尘轻笑一声，声音平和，但其中却是蕴含着针锋相对，即便是面对着金擎天那等渐渐狰狞的面目，都依然是没有丝毫的退缩之意。
“哈哈，好！够胆魄！”
那金擎天闻言，不仅不怒，反而是仰天大笑一声，他的笑声越来越响亮，到得后来，竟是化为了惊天狮啸，轰隆隆的回荡天际，令得大地都是在颤抖。
霸道磅礴的金光自他的体内爆发出来，金擎天的头发以及双目，都是在此时被化为金色，远远看去，犹如一头上古金狮，威猛骇人。
一波波狂暴的灵力犹如潮水般扩散出来，震荡空间，那等威压，竟是连远处的韩山，九幽他们都是微微色变。
“哈哈，多久时间了，多久时间没有人敢这么与我说话。”
金擎天那犹如黄金般的眼瞳射向牧尘，旋即他咧嘴大笑道：“不过如果待会让我发现你并没有资格说这句话，那我会把你浑身骨头，一截截的都打碎！”
“轰！”
就在他最后一个字音落下的时候，金擎天脚掌猛然一跺，顿时脚下大地崩塌，而其身影直接是化为金光瞬间消失在了原地。
在金擎天身形消失时，牧尘眼中也是有着金光涌动，那是龙凤体运转所带来，他脚尖一点，身形化为光影疾掠而退。
轰！
一道金光拳影洞穿虚空，直接是轰在牧尘先前所立之地，顿时空间震荡，一道道裂纹浮现出来，地面直接是被硬生生的轰塌陷了一层。
一拳落空，那金擎天神情不变，双拳再度轰出，犹如雷神挥动着雷锤，带来轰隆隆的惊天巨声以及狂暴而霸道的强大力量。
牧尘身形再退，仿佛是避其锋芒。
“怎么？之前的大话只是随口说说吗？怎么眼下如此不堪？”那金擎天狂暴的攻势连绵不断，同时那大笑之声轰然响彻。
牧尘疾掠而退的身形突然停下，他那黑色眸子深处，深邃的金光终是凝聚到了极致，然后他的双掌，缓缓紧握。
在其双臂处，真凤真凤之灵凸显而出，盘踞缠绕在双臂之上，隐隐间，一道龙吟凤鸣之声，回荡在牧尘体内，震荡着气血，引得灵力疯狂叠加狂暴。
轰！
前方空间中金光大放，那金擎天的身影再度闪现，金色拳影犹如是狮子吞天一般的笼罩而来，犹如是要毁灭大地。
不过面对着金擎天这一次愈发惊人的攻击，牧尘却是再未曾退避，因为他感应到，他的龙凤体，终于是在此时酝酿到了极致。
那种火山般的力量，已是忍将不住的将要喷发。
而既然忍不住的话，那就爆发吧！
让我来试试这七品至尊巅峰，又能强到哪里去？！
黑色眸子中金光涌动，牧尘神色古井无波，然后那泛着金光的拳头，也是在此时，一拳轰出。
于是，那两道狂暴而霸道的金光之拳，便是在那一道道凝固般的目光注视下，重重的轰击在了一起。
第一千三十章 激战
轰！
狂暴的金光席卷天地，犹如是一轮金色的烈日自那双拳碰撞之地升起，可怕的金色冲击波肆虐开来，这片地面，都是直接在这种冲击之下层层崩塌。
那犀魔族的三位七品至尊以及墨铃，早已是远远的后退，不过即便如此，那冲击而来的冲击波，依旧是令得他们皮肤刺痛。
他们紧紧的盯着那金光肆虐的源头，那里，伴随着金色烈日的升起，恐怖的金光，再度爆发。
砰！
金光席卷，而两道身影则是猛的倒射而出。
牧尘脚掌连踏虚空，每一步的落下，都将会在下方的地面上留下一个约莫百丈的塌陷，虚空处，更是涟漪波荡，空间震动。
他如此连退了数十步，方才强行稳住身体，身躯表面金光浮现，显得无坚不摧，不过此时的他，面色却是一片凝重的望着前方。
先前他那一拳，几乎是将龙凤体第二层的肉身之力催动到了极致，但即便是如此，竟然依旧未能占据绝对的上风。
这个金擎天，实力的确是远远的超过了宗腾等人。
而在牧尘面色凝重时，那前方的半空中，金擎天也是现出身来，他低头望着自己的拳头，面无表情，然而那双目中，却是有着一抹惊异之色浮现。
“真是好强的肉身！”金擎天视线看向牧尘，缓缓的道。
虽说牧尘那一拳并未对他造成伤势，但他却是明白，在先前的肉身硬憾中，他反而是有些落入下风，那也就是说，光论肉身强横度的话，眼前的牧尘，竟然要强他一线。
所以这即便是他都是忍不住的有些惊叹，牧尘光是这肉身之力，恐怕就能够匹敌七品至尊强者，难怪即便他灵力修为仅仅只是六品至尊，但给予他的威胁之感，却远远的超过了绝大多数的七品至尊。
在那远处，同样关注着这边战局的金裂，霍阳等人面色也是在此时有些变化，到得现在他们方才明白过来，原来韩山他们这些人之中，最有威胁的，并非是韩山，九幽，而是这个看上去仅仅只有六品至尊实力的牧尘。
这个家伙，不仅能够布置天品灵阵，而且肉身竟然也是如此的变态。
还好这家伙只是六品至尊，不然若是他的灵力修为也达到了七品至尊的层次，恐怕今日就算是有着金擎天在此，都是难以将其镇压。
金裂与霍阳对视一眼，都是暗暗松了一口气，虽说先前这牧尘看似挡住了金擎天的攻击，但那同样是有着金擎天并未始终催动灵力的原因，而一旦金擎天开始使用其七品至尊巅峰的灵力力量，牧尘必然溃败如山倒。
半空之上，金擎天也是轻轻点头，道：“真不知道你如此强横的肉身究竟是如何修炼出来的，在我所见过的年轻一辈中，能够将肉身修炼到这种程度的人，你算是极为罕见的。”
话到此处，金擎天微微顿了顿，而后他那面庞上便是有着一抹略显狰狞的嗜血涌了起来：“所以，为了表达对你的重视，我会让你见识一下，七品至尊巅峰，究竟将会是何等的强横！”
轰！
当其声音在落下的那一瞬间，金色的灵力风暴，直接是轰然爆发开来，风暴仿佛连接着天地一般，显得极为的壮观。
一股强大的灵力威压，自其中弥漫开来。
“你有胆再接我一拳试试？！”
金擎天立于那风暴之中，仿佛一头上古神狮，霸道显露，他仰天大笑，再度一拳轰出，只不过这一次，当其拳头呼啸而出时，不仅那可怕的肉身力量喷薄，而且更为惊人的，还有着那犹如山洪般奔涌而出的浩瀚灵力。
那仿佛是一道贯穿了天地的金色洪流，任何阻挡在前方的东西，都将会被彻彻底底的摧毁。
金擎天这一拳，寻常七品至尊见之变色，若是被正面击中，必然重伤。
这一刻，就算是韩山，九幽等人，都是面色微变，从金擎天这一拳之下，感应到极强的威胁之感。
金色光虹贯穿天地，倒映在牧尘的瞳孔之中，他的神色在此时同样是颇为的凝重，不过凝重之中，却并没有所谓的惊惧。
金擎天实力的确强悍，但凭此就想要让他牧尘畏惧退缩，那未免也太异想天开了一些。
或许此时的牧尘想要凭借着纯粹的肉身之力就战胜七品至尊巅峰的强者尚还有些困难，但旁人若真的就以为他牧尘只有这肉身力量才能勉强一看的话，或许就该倒霉了……
嘎吱。
牧尘的双掌，在此时猛然紧握，下一刹那，他背后的空间突然扭曲，隐隐间仿佛是出现了一片灵力的海洋，那是他的至尊海。
在那至尊海内，海水卷起万丈海浪，磅礴浩瀚的灵力，仿佛是在疯狂的震动着。
呼。
牧尘深吸一口气，而后缓缓的伸出手掌，掌心对准前方。
霸道的金色光虹贯穿天际，在牧尘的瞳孔中急速的放大，最后轰然席卷而来。
在那可怕的冲击来到的那一刹，牧尘右臂之上，龙凤之灵齐齐缠绕浮现，而后磅礴灵力自掌心喷发，直接是在面前形成了一道缠绕着龙凤的灵力光盾。
“龙凤金盾！”
轰！
当那龙凤金盾成形的瞬间，霸道的金色光虹便是狠狠的冲击而来，顿时空间直接是扭曲起来，不过，让得所有人目瞪口呆的是，不论那金色光虹如何的冲击，那一面看似薄弱的金色光盾，却是始终屹立在牧尘的面前，未曾破碎。
金色的光虹从最开始的刺目逐渐的变得暗淡下来，最后迅速变小，直到彻彻底底的灵力消耗殆尽从而消失而去。
而在金色光虹消失时，牧尘面前那龙凤金盾也终于是咔嚓一声碎裂而开，化为漫天金色光点。
“小看我这六品至尊的灵力，可是会吃亏的。”龙凤金盾消散，牧尘则是望着那金擎天，笑道。
金擎天的眉头也是微微一皱，他能够隐约的感知到，这牧尘虽说只是六品至尊，但其自身灵力强横程度，却远远的超越了六品至尊这个层次。
这个家伙，不论是肉身还是灵力，其实都是有着相当高的造诣。
的确棘手。
不过越是棘手的对手，才能够激起他的战斗欲望，将这种对手一次次的踏在脚下，他才能够不断的取得突破！
修炼之路，本就是要一次次的战胜强敌！
“呵呵，吃亏？有资格让我吃亏的人可不多，不过我想你应该是没资格做其中一个的。”金擎天冷笑一声，下一瞬间，他脚掌猛然一跺，脚下虚空碎裂，而其身形，直接是化为金光暴射而出，拳风带起狮啸之音，铺天盖地的对着牧尘镇压而去。
璀璨金光弥漫牧尘的身躯，在他的体内，龙凤齐鸣之声不断的回荡，身后至尊海震荡空间，肉身之力与灵力完美相融，面对着金擎天这等暴风雨般的攻势，他直接是选择了最正面的交锋。
轰！轰！
两道金光人影在天空上疯狂的交错，拳掌硬憾，每一次的碰撞都宛如是带起惊雷，震得天地震动。
而在那下方，所有人都是面色凝重的望着天空上的那种硬碰，那席卷开来的冲击，将这方圆数万丈内的云层，都是尽数的撕碎了。
而在这短短不过数分钟的时间，天空之上的两道人影，赫然已经交手了上百回合。
双方完全是采取最为硬憾的姿态，没有丝毫的闪避，拳拳到肉，那等可怕的交锋，就连韩山等人都是看得头皮发麻。
而那金裂与霍阳的面色，也是伴随着牧尘与金擎天的硬憾并且并不落下风时变得有些难看起来，他们没想到，即便是金擎天在将七品至尊巅峰的灵力力量也是催动起来后，也是无法取得摧枯拉朽般的胜利。
“这个家伙，怎么会这么强？”金裂咬牙切齿，心中隐隐有些心惊，原来这韩山也是请来了如此厉害的帮手，还好这次他们准备充分，不然的话，还真是会输给韩山。
“这小子虽然看似锋芒极盛，不过毕竟只是六品至尊，灵力雄浑程度必然不及大哥，所以这种局面，他应当也无法持久。”
金裂目光闪烁，他毕竟也算是天骄，眼力自然是不错，所以一眼便是能够看清楚一些关键之点，这场战局，看似僵持，但如果持续下去，这牧尘必然会落败。
轰！
在那诸多目光的注视下，天空上，又是一次惊天动地的硬憾，两道人影都是倒射了出去，彼此都是衣衫破碎，显得有点狼狈。
在他们的身体上，一块块的暗紫之色凸显着，那是承受了对方相当可怕的力量冲击，也亏得他们肉身都是强悍，不然换做常人，恐怕肉身早已崩溃。
金擎天呼吸有些粗重，他双目泛着嗜血之色的盯着牧尘，旋即他咧嘴狰狞一笑，伸出手掌抹去嘴角的血迹，然后他没有任何的废话，双手猛然结印。
嗷！
惊天动地的狮啸猛然响彻，璀璨的金光从金擎天背后席卷开来，最后竟是化为了一道约莫千丈庞大的黄金巨狮。
而且，在那黄金巨狮脑子处，似乎还隐隐有着八个金色狮头虚影，只不过这些狮头有些模糊，并不明显。
但这也足以说明，这金擎天已经觉醒了黄金九头狮的血脉。
“连黄金九头狮的神兽形态都是召唤出来了……”韩山等人见到这一幕，眼神都是一凝，身为神兽，他们自然是明白，一旦召唤出了神兽形态，那自身的战斗力，都将会有着巨大的提升。
呼。
牧尘注视着那傲立在天地间的庞大黄金九头狮，也是深吸了一口气，旋即他的双手，也是猛然合拢，印法变幻。
磅礴的灵光，猛然绽放，然后所有人便是见到，一道巨大的至尊法身，缓缓的在牧尘身后凝现而出。
那道法身，通体金光，犹如一尊金身，而在其脑后，一轮大日悬浮，散发着神秘莫测之感，引得天地动荡。
你有神兽形态。
我也有至尊法身。
既然如此，就让我们来试试，究竟谁能笑到最后？！
第一千三十一章 狮皇三吞
高空之上，巨大的至尊法身静静矗立，一轮大日悬浮脑后，有着无穷无尽般的灵力波动席卷出来，犹如是在天地间掀起了风暴。
而在那至尊法身前方，同样是有着庞大的黄金九头狮神兽形态傲然而立，那惊天动地般的狮啸声传荡开来，引得天得动荡。
大日不灭身对峙黄金九头狮！
在那下方，所有人都是屏息静气的望着天空上这种强悍的对峙，面色都是一片凝重，而那金裂，霍阳等人，更是面目略有些铁青，想来谁都未曾料到，牧尘竟然能够将金擎天逼到催动神兽形态这一步。
眼下的局面，似乎正在一点点的脱离他们的掌控。
高空上，那金擎天凌空而立，他的身后便是巨大无比的黄金九头狮，一股凛然的霸气，缓缓的散发出来，令人惊惧。
“能够将我逼到召唤出神兽形态，你可真是不简单！”金擎天眼神充满着嗜血的盯着牧尘，缓缓的道。
此时他看向牧尘的眼中，再没有了任何的轻视，经过先前的激战，他已经是真正的明白，对面的牧尘，真要论起战斗力的话，恐怕并不会弱于他。
这个家伙，的确是一个势均力敌的对手，容不得他再小觑。
牧尘同样是眼神凝重的盯着金擎天身后的神兽形态，这金擎天召唤而出的神兽形态相当强悍，虽说那黄金九头狮其余八个脑袋都是虚幻之影，但比起寻常的黄金狮形态，却依旧是强横了太多太多。
这个家伙，一旦日后能够将这八个脑袋都是转虚为实的话，那么他恐怕就距离进化成为真正的黄金九头狮不远了。
不过可惜的是，想要真正的进化成为黄金九头狮，其困难程度难以想象，这黄金狮族近万千载以来，可从未有人成功过。
但即便如此，此时金擎天这神兽形态，依然不容易对付。
“不过这场战局，也是到了结束的时候了。”
在牧尘心中念头闪动间，那金擎天的眼中，则是有着猩红在凝聚，既然眼前之人将他逼得召唤出了神兽形态，那他自然也不需要再留手。
吼！
一念至此，金擎天双掌缓缓的合拢，只见得其身后那巨大的黄金九头狮猛然扬天长啸，啸声如雷。
金擎天面色凝重，手握成拳，而后那拳头便是以一种极为缓慢的速度，一拳轰出。
在其身后，那黄金九头狮巨大的狮爪也是在此时轰了出来，那一刹那，仿佛是有着一种可吞天地般的霸气席卷开来，犹如霸者降临。
那一拳虽然缓慢而出，但当其轰出时，天地犹如都是凝固下来，唯有着那充满着霸气的拳头依旧充满着生机，整个天地，唯有它才是主宰一般。
牧尘的眼神，也是在此时忍不住的一凝，金擎天这一拳，即便是他都是察觉到了浓浓的威胁之感，这一拳，必然是大圆满级别的神术。
“狮吞灵拳！”
金擎天那低沉之声，也是在此时蕴含着霸气的响彻起来，一拳而出，顿时金光爆发，那一拳，竟是化为了咆哮的黄金狮头，张开巨嘴，天地间的灵力仿佛都是有些沸腾起来，源源不断的涌向那黄金狮头，犹如是被吞噬。
狮拳镇压而来，空间一片片的被震碎，下方的大地，更是不断的崩塌，一道道巨大的裂纹，在这片森林之中迅速的蔓延而开。
“牧尘，小心！”
韩山等人都是忍不住的惊呼出声，显然都是察觉到了金擎天这般攻势的可怕，如此声势的一拳，就算是他们都是感到一阵心悸。
牧尘立于大日不灭身之前，他望着那镇压而来的狮拳，也是深吸了一口气，不过其面庞上，却依旧是无畏无惧，而后他双手合拢，印法闪电般的变幻。
嗡嗡！
而随着牧尘印法变幻，只见得那大日不灭身躯之上，顿时有着一轮轮金色烈日冉冉升起，仔细看去，共有五轮。
轰！
五轮金色烈日，突然爆炸开来，顿时金色洪流滚滚而开，犹如金液一般，顺着大日不灭身巨掌涌出，最后直接是在那大日不灭身掌下，化为了一柄巨大的黄金巨枪，在那枪尖之处，五轮金色烈日盘旋，转动之间，犹如是有着灭天之能。
“九阳神通，五阳枪！”
牧尘眼中金光迸射，心中一声厉喝，只见得那大日不灭身手中金枪释放出万丈光芒，下一瞬间，金枪直接是洞穿了虚空，然后直接与那镇压而来的狮拳，凶猛硬憾在了一起。
面对着金擎天的这般攻势，牧尘同样不甘有任何的怠慢，一出手，便是祭出了至尊神通。
轰！
轰击的刹那，天地仿佛都是颤抖起来，金色冲击波肆虐开来，连空间都是被生生的撕裂出一道道令人心悸的痕迹。
那碰撞之地，犹如是有着金色烈日升腾，空间都是呈现扭曲之感。
五阳枪显然是那狮拳抵挡了下来，不过牧尘的眉头却是微微皱了皱，因为在那里，他似乎是察觉到有些不太对劲。
他的视线穿过金光，望向了远处的金擎天，发现此时的后者嘴角似是掀起了一抹嘲讽之意，其声音也是若有若无的传来：“你以为这就结束了吗？”
当金擎天的声音落下时，他那拳头，再度缓慢轰出。
这一拳落出，天地瞬间黯淡下来，只见得又是一道金光狮拳之影暴射而出，狮啸之声，回荡天际。
“狮吞天拳！”
一拳轰出，一股可怕的霸气席卷天地，仿佛连天空都是将要被那狮头吞噬。
那一道狮头拳影暴射而出，直接是冲进前方那金光之中，顿时霸道金光涌动，只见得那与拳影对峙的五阳金枪，便是一点点的弯曲起来，显然是开始无法承受。
牧尘的神色也是变得凝重起来。
不过那金擎天见状，却是咧嘴狰狞一笑，竟还是没有罢手的迹象，他全身灵力仿佛是在此时沸腾到了极致，竟是有着浓浓的灵力雾气蒸腾而起。
然后牧尘便是见到，那金擎天再度抬起重拳，又是一拳轰了出来。
“狮吞神拳！”
当这一拳轰出来时，就连牧尘心头都是猛的一震，浑身皮肤都是刺痛起来，那是他的肉身感应到了极重的威胁。
咻！
三道金光狮拳暴射，最后竟然直接是在天空之上融合在了一起，而当其彻底融合时，牧尘的面色便是为之巨变。
砰！
五阳金枪几乎是在顷刻间崩碎，显然是被那三道狮拳彻底碾压。
“那是……”
韩山他们见到这一幕，面色突然大变起来，眼中有着一抹骇然涌动：“那是黄金狮族的顶尖之术，狮皇三吞拳！”
“这金擎天竟然将此术都是修炼而成了？！”
九幽俏脸也是在此时变得有些难看，她玉手紧握，金擎天这三拳，每一拳，据说都是媲美大圆满级别的神术，而如果三拳能够融合，那其威力更是会暴涨到一种可怕的地步，虽然或许不及准神通级别之术，但也绝对是堪称恐怖！
那金裂见状倒是如释重负的松了一口气，总算是将这一招给施展出来了，那牧尘之前自作聪明，如果他趁早干扰打断的话，那金擎天恐怕还没办法如此顺利的将这一招彻底的完善。
但眼下，说什么都晚了！
“之前你趁我们不备暗中布置灵阵，这一次，也让你尝试一下大意的后果！只不过此次，你可翻身不得了！”
在那下方诸人目光闪烁间，那金擎天则是眼神漠然的盯着牧尘，那般眼神，犹如看待即将被扑食的猎物一般。
这是他的杀手锏，当他这一招完善时，莫说是牧尘，就算换做其他旗鼓相当的对手，也必然将会落败！
轰！
金擎天面无表情，一拳轰出，同时那冰寒之声，响彻天地。
“狮皇三吞，灭众生！”
吼！
那滔天金光中，竟是有着震耳欲聋般的狮啸声传荡而出，天地间狂风大作，犹如是灭世之劫一般，而在那金光内，只见得那约莫万丈庞大的黄金狮头，缓缓的睁开狰狞巨嘴，遥遥的锁定牧尘。
嗡嗡！
巨嘴之内，仿佛黑洞，吞尽万物，不过此时那里，却是有着令人心寒的金色液体凝聚，那每一滴金色液体内，都是蕴含着可怕的波动。
轰隆！
金液直接是化为一道洪流席卷而出，其所过之处，显露出了毁灭的力量，空间直接被抹出一道漆黑的痕迹，仿佛其所过的任何之地，任何之物，都将会被抹出融化。
霸道无匹！
金液洪流贯穿虚空而来，牧尘的面庞也是变得极端的凝重起来，他知道，如果任由那道金液洪流轰中他的话，即便是以他如今肉身的强悍，恐怕都得被瞬间重创。
这金擎天的杀手锏，果然了不得！
看来，他也再留手不得了。
一念到此，牧尘双手猛然结印，一道道残影纷飞，同时在其身后，至尊海若隐若现，仿佛是有着一道道灵力洪流呼啸而出，灌注进入了身后的大日不灭身之内。
于是，大日不灭身身躯之上，再度有着万丈金光绽放。
一轮轮金色烈日，也是再度从大日不灭身身躯之中冉冉升起。
“故技重施吗？不自量力！”那金擎天见状，顿时讥讽一笑。
五轮金色烈日，悬浮在大日不灭身眉心等处，而也就是在那第五轮金色烈日出现时，牧尘深吸一口气，印法一变。
嗡！
只见得那大日不灭身小腹处，突然有着金光凝聚，而后金光绽放，一轮金色烈日，再度浮现。
九阳神通，六阳开！
金擎天面庞上的讥讽微微一滞，眼神渐渐幽冷，这个牧尘，竟然还能提升力量？
不过，在将那第六阳开启后，牧尘的目光却是一阵闪烁，因为他感觉到，如果有着足够力量的话，开六阳，恐怕并不是他现在的极限。
只是体内灵力已经尽数灌注大日不灭身，已经并没有更多的力量来开阳。
不对……
牧尘眼神突然一凝，低头看向自己的肉身，如今这具肉身所拥有的力量，可并逊色自身灵力。
心头一动，牧尘再不犹豫，双手闪电结印，顿时体内有着龙吟凤鸣之声响彻而起，他的双瞳，不知不觉间已经彻底化为金色，那强大的肉身之力奔涌而动，在此时毫无保留的涌入大日不灭身之中。
而随着如此庞大的力量灌注，牧尘终于是惊喜的感觉到，在那大日不灭身心脏处，有着一道金色光点迅速的出现，最后以一种惊人的速度变得刺目明亮起来。
金色光点，短短数息，便是化为一轮大日升腾！
第七阳！终是在此时，真正开启！
九阳神通，七阳开！
第一千三十二章 七阳截天杖
轰！
当那第七轮大日自大日不灭身心脏处冉冉升起时，只见得那大日不灭身庞大的身躯上仿佛是有着琉璃之光浮现，一种神秘莫测的威严之感散发出来，笼罩天地。
那自大日不灭身体内散发出来的万丈金光，直接是搅动得这片天地为之震颤，空间扭曲。
牧尘也是在此时仰起头来望着那大日不灭身体内的七轮大日，年轻的面庞上满是欣喜之色，他没想到这一次的尝试，竟然真的成功了。
以肉身之力，催动第七轮大日的形成，以此来将这大日不灭身的至尊神通，直接开启到第七阳！
原本按照牧尘的估计，他想要开启七阳，起码也得等到自身灵力踏入七品至尊才有可能，但却是未曾料到，伴随着龙凤真经突破到第二层，他的肉身之力，已经是开始超越体内的灵力力量，并且开始具备开启第七阳的能力。
呼。
七阳开启，牧尘深吸了一口气，然后他抬起头来，只见得那呼啸而来的金液洪流已在瞳孔中急速的放大，远远看去，仿佛是从天外而来的黄金流星，充满着毁灭之力。
不过此时再面对着金擎天这倾尽全力的攻击，牧尘却再没有了任何的迟疑，只见得他双手印法猛然一变，低沉之声，便是在其心中回荡响彻：“九阳神通，开七阳！”
轰隆！
大日不灭身体内，七轮大日猛然爆炸开来，金色洪流滚滚席卷，这一刻，那庞大的大日不灭身，远远看去，仿佛是将要凝实一般。
金色洪流流淌过大日不灭身体内，最后在其大手处凝聚，直接是化为了巨大得无法形容金杖，那金杖共分九节，每一节都有九千九百丈，九节加起来，竟是将近万丈，犹如一根擎天巨柱，矗立在天地之间。
金杖之上，铭刻着无数古老的符文，一股奇异之力散发出来，那片天空，仿佛都是被硬生生的截开，化为两片。
大日不灭身双手持金杖，然后猛然对着那降临而来的金色洪流挥砸而下。
“七阳，截天杖！”
低沉之声，在牧尘的心中响起，那巨大的金杖呼啸下来，天空瞬间黑暗，唯有金光灿烂，那金杖犹如是拥有着截断天地的可怕之力。
当牧尘这一杖挥出时，在场所有人齐齐色变。
就算是在一直镇定自若的金擎天，瞳孔都是在此时猛然一缩，他显然也是未曾想到，牧尘竟然还留有如此强大的手段。
“该死的，那究竟是什么神术？为何会如此的强大？！”
金擎天心中翻起惊涛骇浪，牧尘这一杖之威，丝毫不逊色他的狮皇三吞，可狮皇三吞就算是在他们黄金狮族，都是顶尖之术，常人难以修炼，然而眼前这牧尘，怎么可能也是修炼有同等威力之术？
不过虽然心中震动，但金擎天眼中杀意依旧浓重，他对于他的狮皇三吞，依然拥有着极大的信心，他相信，当那毁灭洪流冲击而过时，那牧尘也将会陨落于此。
“你倒的确是个劲敌，不过这一次，赢的依旧会是我！”
金擎天心中咆哮，而后那呼啸过天际的毁灭洪流，便是在下一刹那，与牧尘那挥将出来的巨大金杖，重重的碰撞在了一起。
撞击的瞬间，天地仿佛都是凝固，万物寂静，光暗不定，出人意料的是，没有任何的巨声传出，那番模样，犹如是连声音都被那可怕的灵力碰撞而吞噬了一般。
庞大无比的金杖与毁灭洪流对冲在一起，对冲处的空间，一片片的崩碎，两股恐怖力量，在疯狂的互相侵蚀，毁灭。
而当这种侵蚀在持续到某个极限的时候，它们终于是再也无法保持平和，于是，可怕的金色风暴，在此时疯狂的爆发开来。
砰！
风暴肆虐，瞬间波及千里天空。
牧尘与金擎天的身影首当其冲，直接是被硬生生的震飞而出，彼此都是一口鲜血喷了出来，不过所幸两人都是反应极快，立即召唤至尊法身与神兽形态护住本体。
不过绕时如此，至尊法身与神兽形态都是在迅速的变得暗淡，显然是无法承受那种可怕冲击……
咔嚓。
一道道裂纹从大日不灭身身躯之上蔓延开来，最后终是在牧尘凝重的面庞下爆炸开来，与此同时，那远处的黄金九头狮，也是发出低沉怒吼，化为金光爆碎而开。
噗嗤。
两道人影，又是一口鲜血喷出，彼此都是显得有些狼狈。
这般最强碰撞，竟是两败俱伤之局！
“那牧尘……竟然挡下了狮皇三吞？”那霍阳目瞪口呆的望着这一幕，眼中有着一抹骇然涌出来，金擎天这一招，就算是同为七品至尊巅峰的强者都是难以承受，可这不过六品至尊的牧尘，究竟是凭的什么？
那金裂的面庞也是一片铁青，隐隐的还有着一些惊恐，因为战局到了这般局面，已经彻彻底底的脱离了他们的控制。
他们一开始怎么都未曾料到，他们视为最强底牌的金擎天，依然会被牧尘给阻挡下来。
那可是足以和那些顶尖神兽中的天骄争锋的存在啊！
金裂的眼神变幻着，最后他强行定下心神，咬了咬牙，就算他们真的看差了牧尘，让得他将局面搬转过去，那他们互相间的实力也就是不相上下，这牧尘他们，终归也奈何不得他们。
天空之上，金擎天缓缓的搽去嘴角的血迹，他死死的盯着远处的牧尘，眼中杀意涌动，眼下这局面，同样也是出乎了他的意料。
眼前的牧尘，顽强程度远远超出他的预料。
“连狮皇三吞都未能杀了他……”金擎天眼中阴狠之意闪烁，但那面色，已是凝重到了极致，先前的硬憾，牧尘虽然挡下了他的攻势，但应该自身也是受到了重创，所以，现在也是将其斩杀的最好时机！
一念至此，金擎天眼中的杀意顿时暴涌起来。
不过，也就在金擎天眼中杀意暴涌时，那远处的牧尘似乎是有所察觉的抬起头来，而后他那俊逸的面庞上，便是有着一抹冰寒弧度掀起。
他脚掌一跺虚空，竟是连嘴角的血迹都懒得抹去，直接是化为一道光影，直奔金擎天而去。
“找死！”
那金擎天见到牧尘此时还敢前来，眼中阴狠之色更为浓郁，原本他以为后者取得这般战果，应该已是满足，并且还能够借此与他们谈一些分刮多宝兽宝贝的条件，但哪料到，这小子心如此之大，竟然还想真正的将他击败？简直异想天开！
咻！
在金擎天暴怒之中，牧尘的身影已是暴射而来，他眼神漠然的盯着眼中杀意流露的金擎天，突然单手结印，一道低喝之声，猛然在其心中炸响：“舍身神通，舍身魔拳！”
无穷的杀伐，猛然自牧尘心中席卷而出，他的双目瞬间变得通红，与此同时，一股可怕的气势犹如风暴一般从其体内爆发出来。
那股气势，惊天动地，有着一种即便舍弃身躯，都是要葬灭敌人之意。
那是真正的舍生忘死！
牧尘双目通红，一拳轰出，一拳之下，没有任何的退路，彻彻底底的将自己逼入死路之中！
而在那对方，金擎天面对着牧尘这舍生忘死般的攻势，却是面色巨变，心神动摇，他没想到牧尘竟然狠到了这种程度。
即便是拼得自身陨落，都是要将他斩杀！
为了那多宝兽的宝贝，连小命都不要了？
“疯子！疯子！”
金擎天心中咆哮，战意迅速消退，他可不想因为争夺多宝兽的宝贝就死在这里，他可是黄金狮族的天骄，未来将要成就超级至尊，怎能死在此处？
战意消退，金擎天周身气势也是瞬间被压制，而他也是狼狈暴退。
牧尘那通红的眼睛望着暴退的金擎天，眼中似是光芒一闪，嘴角掀起了一抹讥讽弧度，他所施展的，自然不是真正的舍身魔拳，而只是这段时间他在感悟那杀伐之余，从而有所触及的舍身之意，也就是说，此时的他，空有气势而已！
但有时候强者交战，一旦气势被压制，那么战局便是胜负已分！
此时金擎天战意尽退，将再没有能力与他争锋。
而这一点，那金擎天同样心知肚明，所以他直接选择撤退，再没有了与牧尘交手的锐气。
轰。
牧尘脚掌一跺，身形如鬼魅般的暴射而出，直接是出现在了金擎天前方，而后数拳重重轰出，龙吟凤鸣之声响彻，那可怕的拳风，震碎了战意全失的金擎天灵力防御，落在他的胸膛之上。
砰！砰！
低沉之声响起，那金擎天面色惨白，数口鲜血狂喷而出，而其身体则是犹如断线的风筝一般倒飞出去，最后直接落地，在那地面之上，划出一道千丈长的深深痕迹。
而起本人，则是浑身鲜血的躺在那深沟之中，周身灵力萎靡。
天空上，牧尘凌空而立，眼中的通红消失殆尽，面色微微苍白，但那眼神，却依旧是锐利的俯视下来，犹如鹰隼。
下方大地上，一片寂静。
所有人都是呆呆的望着那转眼间突然败得干干净净的金擎天，谁能料到，这本是两败俱伤的战局，最后竟然是因为牧尘那舍身般的气势，硬生生的强行搬回。
眼下，那金擎天，显然已是被真正的重创，再也无法与牧尘抗衡！
九幽，韩山他们怔了片刻，眼中狂喜再也掩饰不住的涌了出来。
而那金裂，霍阳等人，则是面色灰白，通体冰寒。
他们知道，此次多宝兽之争，他们彻底输了。
第一千三十三章 败后赔款
一片狼藉的大地上，地面层层崩塌，一道道巨大的裂缝犹如巨蟒一般的攀爬着，将这片区域破坏得不堪入眼。
而此时，这片区域，则是处于一片震惊的死寂之中，所有人的视线，都是呆呆的望着远处地面上那重伤的人影。
谁都未曾想到，这个原本算是此处最强者的金擎天，竟然会败在牧尘的手中……
那可是七品至尊巅峰的强者啊，就算是那些顶尖神兽种族中的天骄，都会感到有些棘手的存在，但眼下，就这样败在了仅仅六品至尊实力的牧尘手中？
这一点，不仅金裂他们感到难以置信，就连韩山等人，都是一脸的震动。
他们虽然从未小觑过牧尘，但其实心中最大期盼，那也只是希望牧尘能够稳住局面，即便打不过金擎天，但只要能够将其缠住，并且展现出也让对方忌惮的实力，那样的话，想来黄金狮族与天狼族应该就再不敢轻易的独占多宝兽的宝贝。
但至于打败金擎天，驱逐对方出局，这一点，他们从一开始就没有想过的。
在那一道道震撼的目光中，高空上的牧尘身影也是渐渐的降落下来，他眼神淡漠的注视着远处那道狼狈的身影，淡淡的道：“还有一口气在，想要装死不成？”
那远处，瘫倒在沟壑之中的金擎天身体终于是动了动，然后有些狼狈的缓缓撑起身体，他面色惨白，周身灵力萎靡，那看向牧尘的目光，更是有着一抹惊惧之色涌现出来。
凭借着本身也是强大的肉身，他终归是没有被牧尘斩杀当场，但他体内依旧是出现了极重的伤势，虽说他也明白现在的牧尘状态应该也不是很好，但比起他来，总归会好不少的。
“嘿，没想到这次，我金擎天竟然也是阴沟里翻船了。”金擎天搽去嘴角的血迹，声音有些阴沉地说道。
牧尘微微一笑，不过那眼神中却并没有丝毫的温度，反而是有着杀意在流淌，之前金擎天并没有对他有任何的留手，并且充满杀机，所以眼下如果有可能的话，他自然也是不打算放其活着离开。
在那一侧，金裂，霍阳等人都是狼狈的后退，退到金擎天身侧，此时的他们，个个面色惊惶，再没有了之前的那种盛气凌人。
伴随着金擎天的落败，这里的局面，显然已经是被彻底的逆转了。
九幽，韩山，墨锋等人也是掠至牧尘身旁，九幽他们倒还好，韩山这些犀魔族的强者，看向牧尘的目光中，已是充满了敬畏，即便是强如韩山，都是有些佩服之意。
“此次倒真是多亏牧兄了。”韩山感叹道，如果不是牧尘力挽狂澜的话，恐怕现在的他们早已是犹如丧家之犬般的逃离，至于多宝兽，更是别想沾染丝毫。
“他们怎么办？”九幽看向牧尘，眼角扫了一眼对面金擎天等人，美目中掠过一抹杀意，如果可以的话，她倒是不介意将这些家伙全部的除掉，免除后患。
而似是察觉到了九幽眼中的杀意，那金裂等人面色也是忍不住的一变，周身灵力涌动，戒备十足。
“牧尘，你不要以为打败了我，我们就能够任你宰割！”金擎天则是低沉地说道，眼中似是有着怒火涌动。
“不然呢？”牧尘笑眯眯的问道。
金擎天眼皮低垂，冷冷的道：“真要鱼死网破的话，或许你能活，但相信我，你们恐怕也得有人来陪葬！”
他的话语中，戾气浮现，虽说如今败于牧尘手中，但这金擎天依旧是个人物，那等狠辣，让人生出一些忌惮来。
牧尘双目微眯，金擎天此话，他倒并没有一点的怀疑，如果他真是想要将他们全部吃掉的话，那也的确是必须付出一些代价。
在那一侧，韩山等人也是面色微微变幻，想来都是明白，金擎天的确有说此话的资格，他或许奈何不得牧尘，但真要拼命，要换他们的命，应该不难。
气氛一时间有些凝滞，半晌后，牧尘突然笑道：“你此话的确不错，不过，我却是很难相信，一个会在最后被气势所压制的人，真的会有舍弃一切拼死相搏的勇气。”
在先前最后的交锋，金擎天气势被牧尘彻底压制，因为牧尘比他更为的凶狠，即便是连性命也敢舍弃，但金擎天却不敢，所以他气势被压制，进而被牧尘抓住破绽，彻底击败。
所以，金擎天骨子里面是惜命的，他没有以命搏命的勇气，正因如此，牧尘对于他所说的威胁，方才会有所质疑。
金擎天的面色青白交替，最后咬了咬牙，道：“如果真没路走了，那也只能搏命！”
他的话语中，不知不觉间已是退缩了一些，而且也是在暗示着牧尘，他可以忍让，但却不要真的将他逼入绝路。
牧尘看向韩山，九幽他们，征询他们的意见，不过后者等人都只是点点头，表示一切按照他所说而行。
牧尘见状，也就轻轻一笑，道：“想要了结此事，也并非不可以，不过，却是有条件……”
“第一，多宝兽宝藏将与你们没有任何关系……”
金擎天等人面皮都是一抽，难看到了极点，他们此次进入神兽之原，很大一部分就是冲着多宝兽而来，但眼下，牧尘竟然是要他们直接退出，那等损失，难以形容。
不过，当他们在见到牧尘那并不带丝毫温度的笑容后，却是明白，如果他们真的不答应的话，那么眼前这个看似温和，但真动起手来却是狠辣与疯狂的年轻人，恐怕真是会忍不住的下杀手。
于是，在衡量半晌后，金擎天只能面色铁青的点点头。
在那一旁，霍阳也是心中发苦，他会选择黄金狮族，原本时因为他们准备充分，所以认为他们胜算更大，但那里料得到，韩山会在中途邀请一帮人，而且其中还有着一个如此变态的人，直接以六品至尊的实力击败了七品至尊巅峰的金擎天，导致他的苦心，付诸流水，眼下，甚至连多宝兽的争夺资格都是将要失去。
不过这个时候，连金擎天都不敢挑衅牧尘，他自然也不敢表达不满，只能面色阴翳的点头。
“第二……你们此行对我们造成了极大的损失，所以你们需要赔偿，而赔偿的价格，便以你们的人头计算，一个人头一百万至尊灵液。”牧尘笑眯眯的道。
虽说牧尘不想和金擎天等人拼得鱼死网破，但这些家伙想要轻易了结此事，那显然也是不可能得，所以，这些家伙想走，起码都得在这里脱层皮下来！
金擎天等人闻言顿时勃然变色，一个人头就是一百万至尊灵液，他们这里加起来还剩下八人左右，那岂不是要赔偿八百万的至尊灵液？
这可绝不是什么小数目了！
“牧尘，你不要太过分了！”金擎天眼神森然，厉声道。
牧尘闻言，脸庞上的笑容也是立即收敛下来，黑色眸子中的森冷犹如刀锋般的渗透出来，他身后空间扭曲，至尊海若隐若现，强横的灵力波动散发出来。
“如果你觉得你的小命不值八百万至尊灵液的话，那就用你的命来搏一搏吧。”牧尘声音冰寒，而随着其声音传出，那磅礴的灵力波动，也是愈发的狂暴。
金擎天望着牧尘那森寒得令人心悸的眸子，心头忍不住的一寒，旋即他的面容扭曲，双掌紧握，体内灵力也是涌动起来。
不过面对于此，牧尘神色丝毫不动，眼中的杀意，也是越来越浓郁，面对着金擎天那凶狠的目光，他竟是丝毫不退，仿佛完全不在乎是否会真的将后者逼得狗急跳墙。
两人视线交织，仿佛连空间都是在扭曲。
但这种对峙终归没有持续多久，在牧尘那刀子般的目光下，金擎天那凶狠的目光则是一点点的削弱下来，最后他只能面色青白交替的深吸一口气，咬牙切齿的道：“好，我们赔！”
牧尘闻言，那刀子般锋利的目光顿时消散而去，俊逸的面庞上有着温和的笑容浮现出来：“还是金兄识大体，未来你的成就非凡，怎能因为这八百万至尊灵液就轻易的抛弃性命？”
然而面对着他这般恭维之言，金擎天却是心中暴怒升腾，但又不敢真是拼命，当即只能一声冷哼，然后那冰寒的目光直接看向天狼族的霍阳，道：“想要保住性命，就拿出五百万至尊灵液来。”
霍阳闻言，面色顿时一变，他们天狼族还活着的人，这里也就三人，按照人头算的话，他们也只需要交出三百万至尊灵液，然而眼下金擎天竟然要他们交五百万至尊灵液，显然是打算让他们来当冤大头。
“怎么？不愿意？”
金擎天心中本就被牧尘搞得暴怒，一见到霍阳这模样，眼神顿时阴冷下来，那声音之中都是有着浓浓的杀意弥漫出来。
霍阳瞧得金擎天这扭曲模样，心头也是一突，面色变幻，却只能不甘一咬牙，转身与剩下的伙伴掏空身上所有的家底，最后将其交给了金擎天。
不过在将至尊灵液交给后者的时候，这霍阳眼神深处却满是怨恨之意，想来心中也是极其的不痛快。
金擎天则是懒得理会霍阳所想，接过那五百万至尊灵液，再将自身家底也是掏得干干净净，这才堪堪勉强凑齐八百万至尊灵液。
金擎天手掌有些颤抖的握住那盛载着八百万至尊灵液的玉瓶，即便以他的性子，此时都忍不住一脸的肉痛，最后狠狠的一甩，便是将那玉瓶甩向牧尘。
“给你！”
第一千三十四章 多宝湖
玉瓶飞射而来，最后悬浮在了牧尘的面前，他仅仅只是瞥了一眼，便是挥袖将其收起，嘴角也是有着一抹满意的笑容浮现出来。
虽然未能将金擎天等人尽数的留在这里，不过能够有这八百万至尊灵液的收获，已然算是不菲了，如果用这些至尊灵液来修炼的话，应该能够让得他的灵力修为再度有所提升，达到六品至尊巅峰的层次。
“还是金兄豪气……既然如此的话，那就请几位先行离开吧。”牧尘收起玉瓶，然后又是笑眯眯的望着金擎天等人。
后者一行人面色阴沉，他们的眼神极端心疼的看了一眼遥远的深处，那里正是多宝兽陨落之地，在那里，必然有着令人怦然心动的宝贝，可现在，这些宝贝，都与他们没有了任何的关系。
在金擎天重伤战力全失的情况下，他们能够全身而退已经是幸运，如果再想争夺宝贝的话，那必然是有心无力。
“走！”
不过金擎天也算是果断之人，知道事不可为，也不做无谓的挣扎，只是眼神阴狠的看了牧尘一眼，咬牙切齿的转身而去。
在其身后，满脸不甘的金裂等人也是面色铁青的跟上，今日之事对于他们而言简直就是耻辱，原本以为稳操胜券的局面，竟然会被一个区区不过六品至尊的人类小子给翻盘了。
不过，事实已是如此，再如何纠结都是于事无补，所以他们只能够灰头土脸的跟在金擎天身后，灰溜溜的离开了这片区域。
牧尘望着金擎天等人远去的身影，紧绷的身体也是渐渐的松缓下来，他先前还真是有些担心对方要鱼死网破，那样的话，他们也定然是会付出一些代价。
“这金擎天倒还真是难缠……”九幽收回视线，感叹了一声，先前那番大战，即便是牧尘也只能借助气势压制，进而寻得破绽，方才将其击败。
牧尘也是深有同感的点点头，这金擎天倒的确是个棘手的对手，不过他却并不是特别的忌惮，因为他从不会在意败在他手中的失败者。
既然他能够打败其第一次，那自然能够有第二次。
这并非是狂妄，而是一种源自内心的强大自信，真正的强者，不会畏惧过往的一切。
这金擎天固然算是天骄，但牧尘并不惧，因为他相信未来的他将远远比前者更强大。
他的肉身刚刚突破到龙凤真经第二层，那属于第二层的力量，尚还只是开发出了皮毛罢了，那等成长空间，庞大得惊人。
另外牧尘的灵力修为，也是在一次次的战斗磨练中迅速的精进，待得他真正的突破到七品至尊的时候，想来要再击败金擎天，也只是翻手间的事情罢了。
而且他还有着灵阵……还有着感悟渐深的舍身魔拳……当然，他最强大的手段，恐怕要数战阵师这一手段了，不过这却是需要庞大的军队做支撑，而条件一旦满足的话，地至尊以下的敌人，恐怕他都有着正面相战之力。
有着如此强大底蕴，他自然是不会将金擎天当做什么隐患。
“此次进入神兽之原，最明智的选择，便是与牧兄合作了。”在那一侧，韩山也是感叹了一声，而后有些惭愧的道：“这一路而来，倒是牧兄出力最大，我们真是坐享其成了。”
这一路闯过来，的确大多数危机都是依靠牧尘的力量来化解，如果不是有他出手的话，恐怕他们此时早已狼狈而逃。
牧尘对此只是笑了笑，略作沉吟，便是将之前得来的八百万至尊灵液取出，打算略作瓜分，不过对此不仅韩山连忙拒绝，就连九幽都是摇了摇头。
在那炼体塔处，牧尘得来的至尊灵液，九幽，墨锋他们还能够安心的分享一下，毕竟也算是都有所付出，但此次牧尘所得，完全是依靠他的血拼换来，而他们不仅没有出力，反而还被牧尘救了一次，所以这种瓜分，他们显然是无法心安理得。
牧尘瞧得他们拒绝坚定，也就不再矫情，直接收起那八百万至尊灵液，因为他已经暗中决定，在接下来的一段时间中要注重灵力的修炼，而这些至尊灵液，将会让得他的灵力修炼，更加的如鱼得水。
“我们抓紧时间去多宝兽陨落之地吧，那金擎天等人万一到时候不甘心而折回，怕又有变故发生。”韩山提议道。
听到此话，众人精神都是一振，他们一路辛苦闯来，所为的不就是多宝兽的宝贝吗？眼下重重阻拦都是闯过，应该就是苦尽甘来的时候了吧？
一念到此，就连牧尘眼中都是多了一丝热度，显然对于多宝兽的宝贝也是期待得很，不知道是否真的会有着准圣物出现，如果真有的话……那才是真正的赚大了。
那可不是这区区几百万至尊灵液就能够相比的。
“走！”
韩山见到振奋起来的众人，也是咧嘴一笑，然后身形率先掠去，在那前方引路，直奔这片阴暗盆地最深处而去。
牧尘众人见状，也是立即跟上。
一行人疾掠而过，而或许是因为之前的兽灵潮奔腾将此地所有兽灵都是引动的缘故，这深处反而是显得一路平坦，即便偶有出现的兽灵，也是数量寥寥，被牧尘他们轻轻松松便是解决得干干净净。
如此一路疾行，约莫半个时辰后，那最前方的韩山，终于是开始逐渐减缓了速度，其神色变得凝重，因为周围天地间的死气，已经浓郁成了暗黑色彩。
那种死气阴冷至极，即便是牧尘他们肩上的白色火焰，都是变得微弱了许多，死气侵蚀而来，令得人体内灵力都是运转缓慢。
这里的死气，极为的恐怖。
而察觉到这种浓郁起来的死气，牧尘等人也是戒备起来，如此死气，只能说这里曾经有着强大的生物陨落葬灭，肉身腐烂，方才会产生此等死气。
而这里，能够产生如此死气的，除了那陨落的多宝兽外，还能是谁？
这也就是说，他们已经接近了多宝兽陨落之地了。
众人小心翼翼的自那弥漫的暗黑死气中穿梭而过，如此数分钟后，眼前昏暗的视野突然间开始变得明亮，那些粘稠的死气，都是出现了消散的迹象。
牧尘他们疾掠的身形渐渐的停滞下来，而后眼神惊奇的看向了前方。
在这片布满着死气与腐烂的森林最深处，竟是出现了一片清澈见底的湖泊，湖泊万顷之大，一眼看去，竟是看不见尽头。
这里的湖泊清澈透明，不仅没有受到死气的丝毫侵染，反而还有着莹莹之光闪烁，将那外围的死气，尽数的隔绝。
隐隐间，似乎是有着一种残留的强大意念守护在此地一般。
“这里就是多宝兽陨落之地了，我们将它称为多宝湖。”韩山眼神炽热的望着眼前这片晶莹湖泊，说道。
“多宝湖吗？”
牧尘也是惊讶的打量着这片湖泊，他的视线看向湖水，试图看穿其内，但却是愕然的发现，不管那湖水如何的清澈，他都是无法察觉到深处的景象。
似乎是有着奇特的力量，屏蔽了外界的一切探视窥测。
韩山点点头，旋即他袖袍一挥，一股灵力涌入那湖泊之中，顿时湖面上便是有着飓风呼啸起来，卷起巨浪翻滚起来。
而随着巨浪的翻滚，牧尘他们的眼神猛的一凝。
因为他们见到，在那万丈巨浪掀起之时，那湖泊之中，似乎隐隐间显露出了一截散发着莹莹白光的白骨，那白骨庞大得让人感到震惊，仅仅只是露出来的一点点，便是约莫千丈，难以想象，其本尊体型，将是何等遮天蔽日。
“那便是多宝兽的骸骨了……”
韩山望着那露出来的一点白骨，面色凝重的道。
“接下来怎么做？”九幽询问道。
“这里的湖水看似清澈，但其中却是蕴含了多宝兽生前的意志，一旦沾染，必然会令得灵力反噬，所以我们无法深入其中。”韩山说道。
“那如何取宝？”墨锋疑惑的问道。
“以灵力催动飓风，刮起巨浪，露出多宝兽之骨，只要能够触及其骨，便是能够将意念以骸骨为引，深入其中感应诸宝……当然了，至于能否感应到准圣物那等强大之物，恐怕就得看各自的机缘了。”韩山道。
众人闻言，这才恍然，原来想要取宝，也还需要如此。
牧尘则是目光紧紧的盯着那片湖水，即便这里的湖水有着屏蔽感知之能，但他依旧是隐隐的感觉到，在那湖水深处，似乎是有着一些极为强大玄奥的波动。
那并非是生灵的存在，而是类似神器一般的波动。
在这湖水深处，必然有着准圣物等级之物！
一抹炽热从牧尘的眼中涌出来，不过至于能否真的感应到准圣物，并且将其引动而出，那恐怕也得看各自的机缘了。
希望此次没有白来。
不然辛苦来一趟，若是没有得到准圣物，那也实在是太让人感到遗憾了。
第一千三十五章 取宝
清澈湖泊荧光绽放，在那湖边，牧尘等人眼神灼灼，那盯着湖泊的目光，似乎是要将其生生刺穿一般，然后探寻其中所蕴含的宝贝。
“准备动手吧。”韩山舔了舔嘴，这一路辛苦而来，眼下总算是到了目的地，而现在，就该是收割果实的时候了。
牧尘等人闻言也是立即点头，显然都是有些迫不及待。
“尽量注意不要沾染了湖水，至于宝贝归属，就看各自的机缘了。”韩山笑道，然后他身形一动，率先暴掠而出，袖袍挥动间，磅礴灵力卷起滔天巨浪，巨浪滚滚间，也是将那湖泊之中庞大的莹白骸骨显露出来了一些。
而韩山则是寻准一个落点，身形闪烁，直接是出现在了一截白骨之上，然后盘坐下来，灵力卷起飓风，护住周身，任由那湖水呼啸，都是无法靠近其身。
那另外三位犀魔族的强者见状，也是立即掠出，各自寻了一片裸露出湖水的白骨，迫不及待的盘坐下来。
“我们也动手吧。”
牧尘冲着九幽，墨锋，墨铃三人点点头，旋即也就不再迟缓，身形一动，出现在了湖泊半空，他低头望着这片庞大的湖泊，在那湖水深处，似乎隐约可见一具庞大得无法形容的骨骸，即便是陨落万千载，但却依旧是有着一种神秘莫测的威严散发出来，令人心悸。
牧尘心中一番感叹，旋即其身形也是飘下，落在了一截白骨之上，然后盘坐下来，顿时感觉到一股冰凉异常的触感传来，令人身体都是哆嗦了一下。
“就让我来试试，究竟能够遇见什么样的宝贝吧……”牧尘喃喃自语，双目渐渐闭上，灵力感知则是悄悄的沿着身下白骨，借助其为媒介，一点点的对着湖泊之下蔓延而去。
感知一进入湖水，牧尘便是立即感觉到一股强大的压迫感从四面八方笼罩而来，在这种压迫下，原本敏锐的感知也是变得迟钝许多，而且那感知范围，也是缩小了将近九成。
“果然没想象中那么简单。”牧尘心中暗叹一声，他早便是料到取宝不会顺利，眼下看来果然是如此了，有了此地湖水的压制，他们感应宝贝将会变得异常的困难。
不过即便如此，牧尘也不可能因此而放弃，所以他也是按耐下心情，渐渐的平静下来，此番寻宝，若是失去耐心，必然会空手而回。
冰冷的湖水之中，感知沿着一截截骨骸蔓延而过，而在此时，牧尘方才清楚的察觉到这具骸骨之庞大，按照他的估计，这多宝兽生前，怕是得有十数万丈的体形，那可真是庞然大物。
而且，即便是陨落万千载，但这骸骨依然坚若金铁，即便是以此时牧尘肉身之强，与之相比起来，都是远远不如。
如果若非是无法搬动的话，恐怕光是将这骸骨取走，都是能够将其锤炼出无数件神器来……
一路感知而过，也是引起牧尘诸多惊叹，这多宝兽生前之强大，恐怕不会弱于那炼体塔中出现过的血战王，不过类似如此强大的存在，最终都是伴随着神兽之原的毁灭而陨落，难以想象，那所谓的域外族，究竟拥有着何等可怕的底蕴与力量。
而时间，则是在牧尘这一路惊叹之中迅速的流逝，不知不见，牧尘的感知沿着骨骸已是蔓延了将近半个小时，而让得他倍感无奈的是，这半个小时，他感知蔓延过的距离，恐怕也就短短千丈，这与多宝兽那十数万丈庞大的身躯相比，显然不值一提。
而且，这一路感知过来，牧尘也并没有感应到任何宝贝的波动，如果不是相信韩山以及眼前的骸骨的确不是凡物，他都是要忍不住的怀疑他们究竟是不是找错了目标……
不过，牧尘的这种质疑倒也并未持续太久，伴随着感知的逐渐深入，突然间，他察觉到前方一截骸骨中，有着一道奇异波动传出。
察觉到这道波动，牧尘心中也是一喜，感知急忙深入，旋即他便是感应到，在那截骨骼之内，一柄灰色的匕首静静的悬浮，在那匕首表面，有着古老的纹路铭刻，刀锋处紫光萦绕，一股极端锋锐之气散发出来，令得感知都是微微发寒。
这柄匕首，竟是一件绝品神器。
牧尘暗暗咂舌，这随便一撞就遇见了一件绝品神器，这等宝物，就算是对于诸多七品至尊而言，都将会是利器。
牧尘的感知也是停顿了一下，他感知盘踞在那匕首之外，微微犹豫，显然是在考虑是否要将其收走，这一件绝品神器若是在外面，也是能够卖出数十万至尊灵液的价格。
他的这种犹豫持续了数息，然后牧尘便是撤回感知，直接对着更深处而去，他竟是放弃了这一件绝品神器。
虽说绝品神器的价值也是不低，但这却并不是牧尘来到这里的目标，这种程度的神器对于他而言，无法让得他真正的心动。
既然没有遇见真正心动的东西，那就没必要花费时间出手，认定了目标，那就只需要对着目标前行就足够了。
看见一样捡一样，到头来很有可能真的两手空空，或者即便是有，也无法达到最开始的预期。
既然如此，那又何必多此一举。
心念至此，牧尘感知便是沿着骸骨迅速深入，而在接下来这等深入之中，他便是惊愕的发现，那沿途之间，竟是出现了一件件威力惊人的宝贝。
那些东西，没有一件是低于绝品神器，其中甚至有一些即便是在绝品神器中都算是顶尖，强大得连牧尘都是有点心惊。
一件件顶尖的绝品神器在牧尘的感知中掠过，在这种伸手间就能够将这些价值不菲的神器得到手的情况下，贪婪似乎也是愈发容易滋生。
这一点，就算是牧尘都不例外，不过，就在贪婪升起时，他却第一时间猛的有所警戒，似乎时感觉到了一些不对劲。
这种不对劲牧尘也说不清楚，但就是冥冥间有着直觉，若是收取了这些神器，怕是会后悔莫及。
牧尘心念转动，最后猛的变得坚定起来，这一次，若是无法得到准圣物，那他宁愿一物不取，空手而回！
而就在牧尘心念坚定的那一刻，他突然一惊，因为他察觉到，那些原本出现的绝品神器，竟然在此时诡异的消失得干干净净，仿佛并未存在过一般。
“果然是有古怪。”牧尘心中愈发警惕，这多宝兽的宝贝，没想象中那么容易就能获得，而这一切的诡异，恐怕便是那位多宝兽所设计。
之前如果他收取了那些神器，具体会发生什么牧尘不知道，但他却是可以确定，那样做的话，他必然是无法获得他最想要得到的准圣物。
心中警惕，牧尘感知依旧沿着骸骨迅速深入，而就在其感知刚动时，那前方的骸骨突然消失，周围的湖水变得黑暗，犹如是误入了另外一片空间。
牧尘的感知盘踞在这片黑暗中，却并不惊慌，因为他并没有察觉到危机的存在，于是只是静静盘踞，他已经有些明了，那位多宝兽在陨落时，必然是留了一些手段，免得自身宝贝被人肆意贪婪侵占，而他之前所遇见的那些，恐怕便是一种考验。
嗡。
黑暗中，突然有着光芒绽放，只见得一条万丈洪流奔腾而过，那洪流之中，竟是有着无数器物飞舞，庞大的灵力波动散发出来。
牧尘感知延伸而去，然后便是在心中倒吸了一口凉气，因为那他发现那洪流之中，竟然全部都是神器所化，那等数量，成千上万。
“真不愧是多宝兽……”
牧尘惊叹，这些神器质量都是不错，如果在大千世界中拍卖的话，其总价值简直难以估量，那折算下来的至尊灵液，理论上来说，恐怕足够一个一品至尊直接修炼到九品至尊了。
牧尘望着那神器洪流，片刻后，其眼神突然一凝，视线猛的看向那洪流中中心的位置，那里竟是有着三道光团悬浮，一股强大得令牧尘都是感觉到压迫感的波动缓缓的散发出来。
在那周围，成千上万的神器环绕着，犹如是臣子跪拜帝王一般。
牧尘怔怔的望着那三道光团，然后他的心瞬间炽热起来，甚至连心跳都是加快，他灼热的盯着那三道光团，那种强大的波动，远远的超越了绝品神器！
之前所遇见的那些绝品神器与之相比，犹如萤火与皓月之间的差距！
那必然是真正的准圣物！
超越了神器的层次，迈足了圣物的领域！
面对着三件准圣物的出现，就算是以牧尘的心境，此时都是忍不住的怦然心动，眼神炽热得犹如是要燃烧起来一般。
他视线聚焦在那三道光团上，而后光芒渐渐淡化，他终于是看清楚了其中之物。
一斧，一尺，一镜。
第一千三十六章 灭生瞳
万千神器洪流中心，三道光团静静悬浮，它们散发出来的光芒并不强大，但周围那些洪流与之相比，却是黯淡无比，犹如萤火皓月。
而那三道光团内，一斧，一尺，一镜。
斧头呈现青铜色彩，其上布满着斑驳痕迹，仿佛是曾经开天一般，威力无穷。
尺是漆黑色彩，通体没有任何一点杂色，那种漆黑，仿佛一刷下来，天地间的任何光亮都将会随之消失一般。
镜是最为古老的石镜，镜面粗糙，看上去普普通通，但整体却是散发着一种原始的古朴之气，一种神秘之感，随之散发。
三种东西，不论哪一样，都是显得强大无比，那等波动，远远的超越了绝品神器，显然都是踏入了准圣物的层次。
这都是令牧尘梦寐以求的宝贝，能够得其一，必然将会令得他的战斗力暴增，就算是之前的金擎天，都将会轻轻松松斩于马下。
牧尘眼睛炽热的盯着那三件准圣物，舔了舔嘴，心中再度有着贪婪升起来，面对着三件唾手可得的准圣物，恐怕就算是地至尊都没办法保持着平静心态。
牧尘眼神愈发炽热，旋即他踏出一步，灵力化为大手，破空而出，直接对着那三件准圣物抓去，既然来了，那就一个都不放过。
咻！
灵力大手破空而来，轻轻松松的穿越的神器洪流，然后出现在了三件准圣物之前，就势便要一把将其抓进手中。
大手破空，不过，就在牧尘即将碰触到那三件准圣物的霎那，他的目光突然一闪，似乎是回复了一点清明，而后猛的一咬舌尖，竟是一口鲜血喷了出来。
血迹浮现牧尘嘴角，那即将抓下的灵力大手则是凝固不动，并未触及那三件毫无动静的准圣物。
牧尘缓缓的搽去嘴角的血迹，面色略有些不好看，在先前即将抓住那三件准圣物的时候，这些年磨练出来的谨慎坚韧性子终归是发挥了作用，令得他强行遏制住了心中浓浓的贪婪。
而在贪婪稍稍退却时，牧尘也是恢复了一些冷静，开始察觉到了一些不对劲。
因为这一切都太顺利了。
即便是他先前要收取三件准圣物，但却依然没有受到一点的阻碍，虽说那多宝兽早已陨落葬灭，但牧尘可不相信那等强者不会遗留一些手段护宝。
传闻多宝兽吝啬宝贝，所以如果以为到了这里可以肆无忌惮的收取宝贝的话，恐怕会自食其果。
而且一进入这里，牧尘便是感觉到心中贪婪似乎极其容易滋生，这应该并非他的本意，而是被此地所留下的一些手段所引动。
而这种手段，很有可能便是多宝兽所留，一旦真的如其愿，肆意收宝，恐怕到头来就是竹篮打水一场空。
牧尘静立，面露沉吟之色，如此好半晌后，他方才深深吸了一口气，然后直接是盘坐下来，双目都是缓缓闭上。
他不再取宝，而是打算静修，令得心境彻底平静，摒弃那种贪婪的引动。
而随着牧尘闭目盘坐，他的神色也是一点点的平和，眉宇间原本浮现的贪婪，也是渐渐散去，他的心灵，开始心如止水。
时间，悄然流逝。
不知何时，牧尘睁开了双目，漆黑眸子中，宁静一片，犹如幽潭一般，不起波澜，之前的贪婪，彻底消散。
心如止水，牧尘再度看向了那片神器洪流，然而这一次，眼中所见，却是截然不同。
只见得那原本夺目灿烂的洪流，竟是在一点点的消散，犹如之前所见，乃是虚妄一般。
而牧尘便是这般静静的看着那神器洪流消散，一点也没有惋惜之感。
洪流消散，直到彻彻底底的消失。
当洪流消散后，这片空间，便是唯有那三件准圣物，依然静静悬浮。
不过牧尘望着它们，竟依旧没有任何动作，眼中毫无波动。
这般寂静，持续了许久，那三件准圣物终于是有了动静，只见得光芒从它们身上绽放出来，然后三件准圣物，竟是一点点的靠拢，最后彻彻底底的融合在了一起。
牧尘见到这一幕，眼中终于是有了点波动，之前那三件准圣物绝对不是虚幻之物，而是真正的存在，只不过因为他的选择，最终又是引动了多宝兽所遗留的手段，进而产生了变化。
而对于这最后的变化，牧尘心中，同样是颇为的好奇。
伴随着三件准圣物的融合，只见得那里光芒扭曲，片刻后方才渐渐的散去，而随着光芒的消散，只见得一物，再度出现。
那并非是斧，尺，镜中的一样，而是一颗约莫巴掌大小的黑色圆球，不过若是看得仔细的话，会发现那一颗圆球，竟有些类似一颗黑色的眼睛……
那颗黑色眼球悬浮着，隐隐间有着一种神秘之感散发，令人心惊。
咻。
那一颗黑色眼球在出现后，便是缓缓的飘飞而来，直接是落在了牧尘的面前，他微微犹豫，则是伸出手掌，轻轻的接住了它。
冰凉的感觉，从掌心中散发出来，牧尘屈指一弹，一滴精血直接落在了上面，然后迅速的消融了进去，接着他便是察觉到两者间建立了一种联系。
这里的宝贝，显然伴随着多宝兽的陨落后都变成了无主之物，只要能够获得，便是能够顺利的取得联系。
在两者有所联系后，牧尘也是立即感觉到，有着一些古老的信息，涌入了其脑海之中，那是手中之物的来历。
牧尘闭目感应，片刻后睁开双目，眼神有些奇特的盯着手中这颗黑色眼球，此物名为灭生瞳，据说乃是多宝兽以自身眼球为材料所炼制，其中更是添加了无数珍稀而强大的天材地宝，从某种程度而言，算得上是多宝兽的本命之宝。
如果不是中途陨落的话，恐怕多宝兽定会将其炼制成为真正的圣物。
但即便如此，这所谓的灭生瞳，也算是多宝兽所炼制的所有准圣物中最强的一件。
“原来如此……”
牧尘感应着脑海中的信息，突然恍然明白，如果他之前试图将三件准圣物全部收取的话，那么现在的他将会一无所得。
每一个来到这里的人，都只会有着一次选择的机会，如果在最开始顺手拿了那些绝品神器，那么他的寻宝道路也将会到此为止。
这让得牧尘心中无比的庆幸，还好之前没有手贱，不然的话，取了一件绝品神器就被踢走，那简直会被气疯掉吧。
“如果我刚才取了那三件准圣物之一……虽然能够获得，但就无法再获得这灭神瞳……”
牧尘感叹一声，想要见到这灭生瞳，就必须摒弃所有贪欲，如果不是他之前有所警觉，最后关头选择放弃，进而直接静修心境，恐怕现在的他，也是不可能获得这灭生瞳。
“这多宝兽可真是狡猾……”牧尘摇了摇头，如果不是他运气好的话，这一次，恐怕还真是会被这多宝兽给坑一把。
不过，所幸的是，他侥幸的笑到了最后。
牧尘手掌举起手中这颗灭生瞳，嘴角也是忍不住的有着满意笑容浮现出来，这灭生瞳虽然也是准圣物，但其潜力，却远超寻常的准圣物，以后若是机缘足够的话，说不定能够进化成为真正的圣物。
“据说这灭生瞳能够看穿世间一切虚妄，屏障……而且还能够凝炼灭生神光，此光过处，万物寂灭，霸道无比。”
牧尘双目微眯，旋即他心念一动，嘴巴一张，那灭生瞳便是化为黑点钻入其体内，而后其眉心处黑光凝聚，一颗漆黑如黑洞般的竖眼便是缓缓的睁开。
那黑色竖眼之中，黑光绽放，光芒过处，牧尘立即发现眼前世界大变模样，空间直接穿透，而后他见到了那庞大的多宝湖。
不过这一次，多宝湖的屏蔽竟再没有对他造成丝毫的阻碍，他直接是穿透了湖水，将湖泊之内，看得透彻无比。
那一具庞大得无法形容的骨骸，也是尽数落入其眼。
那是多宝兽的骨骸。
而在骨骸露出湖面之处，他看见了渺小的九幽，韩山等人，再然后，他的视线转向湖水深处，仅仅一眼，便是穿透到了湖水最深处。
庞大的湖底沟壑纵横，犹如深渊，显然是当年多宝兽陨落时撞击而成，牧尘的目光扫视开来，旋即他心头突然有着一种心悸之感散发。
灭生瞳洞穿万物，最后直接凝聚在了多宝兽骨骸所崩倒之地，从模样来看，那里应该是多宝兽头颅所在的位置，而此时，在那头颅之下的湖底处，竟是有着一个约莫百丈左右的漆黑巨坑。
那巨坑漆黑得令人心寒，其中仿佛没有任何得光亮，一股淡淡的血光萦绕，那种血光的味道，竟是与多宝兽身上如出一辙。
“多宝兽浑身精血竟是流入了其中？”
牧尘心头一震，灭生瞳光芒绽放，试图观测那神秘黑洞，但视线刚刚触及，那里便是有着血光绽放，竟直接是将他的视线生生的绞碎而去。
空间之中，牧尘猛的睁开了双目，眉心处的竖眼消失而去，而他的面庞，却是布满了凝重与骇然。
那湖底的黑洞，究竟是什么东西？
第一千三十七章 盆满钵满
“那究竟是什么东西？”
黑暗空间中，牧尘满脸的惊疑与震动，那黑洞不知道通往何处，但为何多宝兽浑身精血都是会流入其中？
牧尘沉吟片刻，依旧没有答案，只能无奈的摇了摇头，凭他现在的实力显然不可能窥测那黑洞之中的情景，既然如此，那就没必要为此多费心机。
这万兽墓诡异莫测，总归是有着一些奇异之所，难以探测。
“宝贝到手，就此离开吧。”
牧尘自语一声，然后也不拖沓，心念一动，周围那黑暗空间便是消退而去，而其感知也是迅速原路返回。
在那湖面处，一截白骨上，盘坐其中的牧尘睁开了双目，他的眼神似乎愈发的幽深，他伸出手指轻轻摸了摸眉心处，能够隐隐的感觉到那盘踞在其中的强大波动。
那的确是灭生瞳！
牧尘的嘴角有着笑意忍将不住的浮现出来，此番辛苦一行，总算是没有白来，这准圣物，总算是到手了。
有了此物在手，若是再遇见那金擎天的话，牧尘想要收拾他，那将会是易如反掌。
“不过这等波动，与星辰镇魔塔比起来，还是弱了一些。”
牧尘暗暗感应，不过对此也并不感到遗憾，毕竟星辰镇魔塔乃是真正的圣物，比起灭生瞳高了一个等级，而且，他此行目的，也并非是想要得到真正的圣物。
因为那种层次的宝贝，根本不是现在的他所能够掌控的，即便得到，也只能望洋兴叹。
另外这灭生瞳虽说只是准圣物，但毕竟乃是多宝兽本命之宝，潜力极大，如果日后有着机缘的话，指不定就能够将其进化成为真正的圣物，那时候其威力，比起星辰镇魔塔，只强不弱。
牧尘自骸骨上站起，而后立于半空之上，目光一扫，便是见到其他地方，九幽，韩山等人都是陆陆续续的睁开了双目，显然是探寻结束。
“如何？”牧尘靠近过去，笑问道。
那三位犀魔族的强者倒是苦笑着摇了摇头，一脸尴尬的道：“我们发现了一些绝品神器，没想到在收取之后，感知就直接被蛮横的踢了回来。”
他们显然也是有着与牧尘之前相同的经历，只不过他们并没有牧尘那种坚定心念，所以试图将诸多绝品神器尽数收走，但却没料到他们刚刚收取了一件绝品神器，便是被强行截断了此次的寻宝。
牧尘闻言，也是暗暗庆幸，还好当时忍住了贪婪，不然现在他也该捧着一件绝品神器后悔不迭了。
“这里每一个人应该都只有一次取宝的机会，所以只要你得手一件，不管你取走的是什么，都将会失去再度选择的机会。”韩山在一旁叹了一声，显然也是明白了规则。
那三名犀魔族的强者面色有点扭曲，显然心中肠子都悔青了。
“韩兄似乎收获不小？”牧尘瞧得韩山似乎并无遗憾之色，不由得笑道。
韩山嘿嘿一笑，手掌一握，只见得一道黑光闪烁，竟是化为一根黑色铁棍出现在了其手中，那铁棍颇为粗糙，但其上面却是铭刻着无数玄奥纹路，而且隐隐间，有着一种无比沉重之感散发出来，仿佛其上有着诸多山岳之力一般。
牧尘瞧得这黑色铁棍，目光也是一闪，此物似乎并没有准圣物那种明显的波动，但不知道为何，他却是感觉此物的未能并不弱于真正的准圣物。
“此为撼天棍……其实算不得是准圣物，它并没有太过强大的能力，它只有一种特性，那就是它有着极为可怕的重量，这一棍下去，就算是七品至尊也得瞬间被重创。”韩山得意地笑道，此物蛮横，但却最为适合他，犀魔族本就擅长力量，有了此棍，更是如虎添翼，在其手中，威能恐怕比真正的准圣物还要强悍。
“不错。”
牧尘也是赞叹了一声，纯粹的重量如果在加上灵力的加持，那等威力，想想都让人心惊，此物虽没有准神物那些神异之力，但光是这纯粹的重量，就已经不比准圣物弱了。
牧尘接着目光又是看向九幽，墨锋，墨铃三人，眼神颇显期待，显然也是希望三人能够获得令人满意的宝贝。
九幽微微一笑，玉手一握，一道牧尘熟悉的之物，便是闪现了出来。
那赫然是一柄黑色的尺子，尺子漆黑无比，其上没有任何杂色，但那漆黑，仿佛是尺子一刷，连天地间的光亮，都将会被其刷得消失一般。
“竟然是它……”
牧尘心中惊讶，这柄尺子，显然正是他之前第一次所遇见的三件准圣物中的一样，没想到他虽然放弃了此物，但最终却是落在了九幽的手中。
“打我一拳试试。”九幽手握黑尺，笑吟吟的道。
牧尘闻言，也是一拳轰出，顿时一道磅礴灵力拳影便是对着九幽笼罩而去，后者手中黑尺轻轻一刷，黑光笼罩下来，只见得那一道灵力拳影之上的灵力竟然是瞬间诡异的消失了大半，其光芒也是急速的黯淡，最后待得落到九幽身上时，那拳影威力几乎丧失了大半，竟连九幽的灵力防御都是未能突破。
牧尘微微动容，先前他那一拳虽然只是随意而为，但也足以将寻常七品至尊击伤，但被九幽手中那黑尺一刷，威力几乎下降了近半。
“此物名为黑暗神尺，蕴含黑暗神光，拥有吞没之力，任何灵力攻击，都将会被它吞没部分力量，甚至若是发挥到极致，万物难以近身。”九幽道。
牧尘暗暗咂舌，这黑尺果然不简单，有了此物防身，任何攻击，都将会被它削弱，而此消彼长，与人对敌，胜算也是能够大涨。
有了此物，恐怕就算是之前那金擎天，都难以是九幽对手。
准圣物，的确强大。
不过虽然惊叹这黑尺的力量，但牧尘却并不后悔之前未能将其选择，因为他知道他所获得的灭生瞳，比起这黑暗神尺只强不弱，而且那等潜力，也比之更强，毕竟不论如何，这灭生瞳都是多宝兽所炼制的本命之宝。
在九幽取出黑尺后，那墨锋与墨铃手中也是有着光芒浮现，然后现出其中之物，乃是一柄长枪以及一颗铃铛。
长枪呈现暗金色彩，造型古朴，长枪无锋，似乎并不锐利，但那略显粗糙的枪头，却是泛着丝丝寒光，不知为何，引人心悸。
而在墨铃手中，那颗铃铛则是呈现火红色彩，其中仿佛隐约可见火海涌动，铃声响起，似乎就会有着铺天盖地的火海席卷出来，毁天灭地。
墨锋与墨铃手中之物，虽说似乎不及九幽那黑暗神尺，但显然也是真正的准圣物。
而两人显然对于此次的收获都是极为的满意，即便是连墨锋那不苟言笑的面庞上，都是有着一抹淡淡的笑容。
此次多宝兽之行，显然众人都是盆满钵满。
“你的呢？”九幽看向牧尘，美目中饶有兴致，虽说此时他们也是明白了多宝兽所遗留的考验，但出于对牧尘的了解，她可不相信牧尘会是空手而回。
其余众人，也是纷纷好奇的看向牧尘。
牧尘笑了笑，眉心间黑光涌动，那灭生瞳便是缓缓的出现，黑光照耀间，众人心头都是泛起一股寒意，仿佛是被那道黑光照透了一切一般。
黑光涌动，又是迅速消散而去，不过那种神秘之感，依旧是令人众人有所心悸。
韩山咂了咂嘴，感叹道：“看来这多宝兽最好的宝贝，已经被牧兄所得……”
虽说无法认出这灭生瞳，但韩山却是能够察觉到那神秘眼睛所具备的威力，他有着直觉，一旦此眼催动攻击，恐怕他就算不当场毙命，也会直接重伤。
牧尘不置可否的一笑，也并未太过详细的将灭生瞳的能力说出，毕竟能一些手段，终归是必要的。
“这多宝兽之宝已经取出……接下来你们是打算去找寻不死鸟的线索了吗？”韩山看向牧尘，九幽，询问道。
他知道，牧尘他们会来到万兽墓，多宝兽只是顺带，最重要的目标，还是找寻不死鸟。
牧尘闻言，略作沉吟，道：“我打算先在此地暂时修炼，将自身灵力精进到六品至尊巅峰。”
这座多宝湖乃是这万兽墓中少见的修炼之地，而且不受兽灵以及死气的干扰侵蚀，再加上此地灵力雄厚，更是闭关的好地方。
这万兽墓中危险重重，而且牧尘总是有着预感，此行找寻不死鸟，恐怕将会格外凶险，所以他必须将自身实力尽可能的提升到最强的状态。
再者，眼下他获得了灭生瞳，正好可以借助着这段时间的时间，借其窥探之力，探测万兽墓，并且从中找寻不死鸟的线索痕迹。
九幽与墨锋对视一眼，倒也是点点头，显然是表示支持。
韩山见状，也就一笑，道：“既然如此，那我们也留下，到时候或许能够帮一点忙……”
之前牧尘帮了他们那么大的忙，眼下若是宝贝一到手就离开的话，那也实在是不懂人情了一些。
牧尘笑着点了点头，然后轻吐了一口气，目光望向万兽墓的深处，他能够隐隐的感觉到，在这万兽墓内，似乎的确有着不死鸟的线索存在，只不过，那等凶险，恐怕将会远远超出此处……
所以，他也是得以最快的时间，将灵力修为，提升到六品至尊巅峰，若到时候机缘足够的话，说不得，还能够试探一下能否冲击七品至尊。
而一旦他肉身之力与灵力修为都是踏足七品至尊的话，那么那个时候的他，恐怕就算是面对着八品至尊，都将拥有正面相战之力！
第一千三十八章 神秘之地
晶莹剔透的庞大湖泊之上，一道人影静静盘坐，他漂浮在湖面上，犹如一截浮木一般，任由湖面荡漾，而起身形，却是纹丝不动。
这道人影自然是选择在多宝湖静修闭关的牧尘，此地灵力充沛，而且宁静祥和，不受万兽墓死气侵扰，的确是静修闭关的极好之地。
而在湖泊的周围，九幽，墨锋等人也是处于修炼状态中，他们刚刚得到了一件准圣物，如今都是在抓紧时间用灵力温养，好使得能够将其运用自如，增强战力。
所以他们对于牧尘的暂时静修的提议，也是从一开始就表示高度的支持。
静修中，牧尘睁开双目，黑色眸子犹如深潭一般，古井无波，他微微沉吟，便是取出玉瓶，屈指一弹，玉瓶内就有着洪流呼啸出来，顿时这片天地间灵力都是随之暴涨，隐隐间，仿佛是有着灵力烟雾萦绕在牧尘的周身。
那所谓的洪流，自然便是成千上万的至尊灵液所化。
大凡至尊境的强者修炼，都是离不开至尊灵液，这算是至尊强者所需要的最基础的资源，只有拥有了足够的至尊灵液，在修炼之中，方才能够取到事半功倍的效果。
至尊灵液所化的洪流盘旋在牧尘的周身，粗略看去，怕是数量不下百万，牧尘双目微闭，嘴巴微张，轻轻一吸，顿时那至尊灵液所化的洪流便是化为一条长龙呼啸而下，尽数的顺着牧尘嘴巴，源源不断的涌入而进。
而牧尘身体表面则是闪烁起璀璨的灵光，运转功法，将那些涌入体内的至尊灵液尽数的炼化，最后灌注进入至尊海内，精进着自身的灵力修为。
于是，时间，便是在牧尘这等鲸吞至尊灵液的修炼之下，悄然流逝。
……
修炼之中，时间如沙，不知不觉，便是将近十日时间过去。
在这十日内，牧尘几乎是片刻不歇的在吸收着至尊灵液，短短十日内，他便是消耗了五百万之巨的至尊灵液，直接是将此行所获得的至尊灵液，消耗了将近一半之多。
不过虽说消耗巨大，但牧尘也的确是取得了一些精进，他的灵力修为稳稳的踏入了六品至尊巅峰，距离突破七品至尊，也仅仅只有一步之遥。
只是让得牧尘稍微有些遗憾的是，那突破七品至尊的感觉迟迟未能出现，看来想要在短时间内突破到七品至尊，他也是需要另寻它法。
另外，在这十日的修炼之中，牧尘也是在借助灭生瞳的窥探之力，不断的探测着这庞大的万兽墓，试图从中找寻到不死鸟的痕迹。
只是让得他有些失望的是，这屡次的探寻，却并未得到想要的结果。
这座万兽墓太过的庞大，其中死气弥漫，屏蔽感知，即便是灭生瞳也是只能模糊窥测，难以清晰感应。
不过，这屡次的失败显然并不可能让得牧尘放弃，在进入神兽之原他便是下定过决心，他必然要帮助九幽血脉完美。
所以，这些失败，显然不可能动摇他的决心。
庞大的湖泊之上，处于修炼状态之中的牧尘睁开了双目，他周身由至尊灵液所化的磅礴洪流，也是再度化为最后一缕灵力烟雾，涌入他的鼻息之中。
黑色眸子中精光掠过，牧尘身形一动，出现在了高空之上，而后在其眉心处，黑光浮现，一枚竖眼缓缓的张开，散发着神秘之感。
黑光涌动，犹如是洞穿了无尽空间，万里之内，尽数映照进入了其眼瞳之间。
牧尘再度催动灭生瞳的力量，试图在这万兽墓中，窥照出不死鸟的线索痕迹。
黑光穿透空间，那些弥漫着死气的地域，也是被寸寸探寻而过，不过牧尘所催动的灭生瞳，显然也是有着其极限，那距离越远的区域，探测得就越是模糊。
在之前的十日，附近的区域基本被牧尘探测完毕，所以如今他的探测范围，也是在逐渐的对着万兽墓深处而去。
那些区域，死气侵染太过严重，因此即便是有着灭生瞳，但探测起来依旧艰难。
而在这般探测下，小半日的时间迅速而过，不过让得牧尘有些失望的是，此次探寻，依旧没有获得有关不死鸟的线索。
牧尘的眉头，紧紧的皱起，他没想到想要获得不死鸟的线索如今之难，而至于之前韩山所说的不死之炎，他直到现在都是连一丝火苗都是未曾看见过。
如果不是相信韩山的人品，恐怕他都是会有些怀疑会不会是这家伙胡编的……
而伴随着探测的持续，牧尘眉心间则是隐隐的传出细微的刺痛，那是灭生瞳催动太久的反应，这表现灭生瞳已经无法再持续的催动下去。
感受到这种刺痛，牧尘也是无奈的摇了摇头，准备收功。
“嗯？”
不过，就在他这般念头刚刚升起时，他突然眼神微凝，眉心黑光闪烁，照耀向了万兽墓深处的一片区域。
然而黑光照耀之处，反映出来的却是一片黑暗，如果说之前牧尘还能够观测到一些模糊的话，那么此地，则是一片漆黑，仿佛是被什么遮蔽了一般。
“此地倒是有些诡异……”
牧尘微微沉吟，立即催动灭生瞳，眼中黑光凝聚，试图强行洞穿一些黑暗，略作模糊窥测。
然而，就在黑光洞穿空间，试图穿透那片黑暗时，那里的空间仿佛是动荡起来，隐隐间，竟是有着暴虐到令人心悸的咆哮声响起，同时似又有着火炎焚空，一股股可怕到极点的波动浮现，竟是瞬间，就将灭生瞳的窥视震散而去。
砰！
牧尘身体一震，眉心处的灭生瞳中竟是有着一丝鲜血渗透出来，显然是受到了一些反噬。
而他的面庞，也是变得极端凝重起来，那片黑暗之地竟是恐怖到这种程度，连灭生瞳窥测一下，便是引起了反噬，所幸他没有太过鲁莽的全力而为，不然的话，恐怕连灭生瞳都会受到重创。
“那片区域，究竟有什么？”
牧尘揉了揉眉心，面庞一片凝重，一般类似这种区域，那必然是不寻常之地，很有可能曾有着极端强大的存在陨落，进而令得那边大地被气息守护。
不过，牧尘这十来天探测了万兽墓不少地域，但却第一次遇见如此可怕的反噬，显然那里，必然是有着可怕之物。
“先前那火炎……倒是有些熟悉，莫非便是不死之炎吗？”牧尘喃喃自语，先前灭生瞳被反噬时，似乎窥见了一些火炎，不知道那是否便是不死之炎？
但那种可怕的咆哮声，又似乎并不是不死鸟所有。
那片区域，倒真是诡异神秘。
牧尘目光闪烁，待得眉心灭生瞳逐渐恢复后，他再度催动，不过这一次，他却并没有再鲁莽的试图窥探那片黑暗之地，而是探测向了附近的区域。
那些地方，都是弥漫着可怕的死气，其中隐约能够察觉到一些可怕的死气波动，想来应该是极为强大的兽灵。
“那里应该算是万兽墓的深处了，难怪会有如此之多强大兽灵守护……”牧尘自语，经过粗略探测，那附近显然被重重兽灵所围，极难闯进。
“咦？”
而就在牧尘探测着那片区域时，他突然轻咦出声，黑光洞穿空间，只见得在那距离黑暗之地遥远的地方，正有着一批人马高速掠过。
看他们的方向，显然是奔着那片黑暗区域所去。
而且，最令得牧尘惊讶的是，那批人马之中，竟是有着熟悉的人影，那其中有一男一女，赫然便是在之前的交易点中所接触过赤红舞以及白斌。
“是凤凰一族的人？”牧尘目光一闪，这些人影，周身都是涌动着强大的灵力波动，竟然全部都是凤凰一族的人。
牧尘目光看向这批人马最前方，那里赫然有着一道人影领先而行，看上去似乎是这批人马的首领。
那道人影，身着蓝衫，神色漠然，周身弥漫着一种极寒之气，所过之处，连空气都是在悄然间被凝结成冰。
牧尘盯着此人，浑身都是感觉到一种刺痛，那是肉身感受到了威胁的表现。
而就在牧尘窥视这蓝衫男子之时，此人身体突然一顿，直接是停了下来，然后猛的抬头，眼神冷厉的望向虚无之中，犹如是察觉到了牧尘的窥探。
“哼。”
此人似是冷哼一声，手掌一握，在他的手中竟是出现了一柄羽扇，羽扇呈现冰蓝色彩，犹如是凤羽所化，其上竟是有着白色火焰燃烧，那种火焰，并不炽热，反而是有着一种可怕的寒意散发出来。
他手持羽扇，猛然对着虚空一扇，只见得白色火焰滚滚席卷开来，天地间的空气瞬间化为冰晶，一层层的蔓延开来，连空间都是彻底冰冻。
空间冰冻时，牧尘那灭生瞳窥视的黑光，也是被寒气侵蚀，进而消散而去。
多宝湖上空，牧尘双目睁开，眉心处的灭生瞳缓缓的消散，他那黑色眸子中，却是有着异光掠过，目光遥遥的望向那个方向。
那蓝衫男子，应该也是凤凰族的人……不过他们为何都是冲着那片黑暗区域而去？
那一柄白色羽扇，似乎也是一件准圣物，不然的话，那白色火焰不可能会将灭生瞳的窥视阻拦下来。
“倒是有些古怪……”
牧尘眼芒闪烁，喃喃自语，心中也是对于那片神秘区域，升起了一些好奇之心。
凤凰族的人一向无利不起早，而且他们的眼光极高，寻常之物根本不可能引起他们的注意，而眼下如此急匆匆的，那说明那里定然有着非凡之物。
而这所谓的非凡之物，也有着一定的可能，就是……不死鸟。
第一千三十九章 神墓园
多宝湖上空，牧尘的身影缓缓的落下，而九幽，墨锋等人也是在此时闪掠而来，目光中有些征询，显然他们也是察觉到了先前牧尘突然间的变故，以及他眉心处还残留的一丝血迹。
“牧兄，可是有什么收获？”韩山面色有点尴尬的问道，这十来天时间牧尘屡次探测毫无收获，这也是令得他颇为尴尬，毕竟当初是他信誓旦旦的说，在这万兽墓中将会有着不死鸟的线索。
牧尘闻言则是一笑，旋即轻轻点头，他这般反应倒是令得九幽他们精神一振，毕竟这十来天时间中，他们还是第一次见到牧尘点头。
牧尘见状，也并未隐瞒，直接是将他之前探测出来的那片神秘之地，以及凤凰族一行人之事，尽数的说了出来。
“凤凰族竟然也是来了。”九幽听完，俏脸上也是掠过一抹惊讶之色，旋即柳眉微蹙，道：“这些家伙眼界极高，能够让得他们如此火急火燎的，那必然不会是寻常之物。”
话到此处，她美目也是微微闪动，远古不死鸟其实也是凤凰族的一支，只不过极为的罕见，其稀罕程度比起凤凰族内的真凤真凰都更要甚之，所以说，如果真是发现了不死鸟的线索，这些凤凰族的人的确会闻风而动。
如果能够获得不死鸟的传承精血，那对于他们的血脉而言，也是能够得到极大的进化与提升。
只是，任何事情，一旦有着凤凰族牵扯进来，那就会变得麻烦许多，以这一族那高傲的性子，想要与他们共分一杯羹，那可不是什么简单的事情。
论起棘手程度来，之前的天狼族与黄金狮族，可完全没办法与其做比较。
“如果凤凰族真是冲着牧兄所发现的那片区域所去的话，那里应该不是普通之地。”韩山也是开口说道。
他说到此处，突然顿了顿，似是想起了什么，道：“不过说起来的话，我们倒也是有着一些情报……”
“嗯？”牧尘讶异的看向韩山，这个家伙，还有什么情报没说？
瞧得牧尘的目光，韩山连忙摇头，道：“不是特意隐瞒，是这些天我趁牧兄修炼时，派人出去打探了一番，虽说没发现不死鸟的线索，不过却是有些其他的发现。”
“其他的发现？”
“在这十天左右的时间，我们发现进入万兽墓的队伍，似乎突然间变得多了起来，而且，其中不乏一些顶尖的神兽种族。”韩山面色凝重的道。
“比如鲲鹏族……九彩孔雀族……天神鹤族……通天猿族……”
每当韩山嘴里冒出来一个种族时，牧尘的眉头都是会忍不住的跳了跳，因为这些种族，都是在大千世界中声名赫赫，绝对算是盘踞一方的庞然大物。
这些都是神兽种族中顶尖般的存在，底蕴强大，难以估量。
不过在惊讶之后，牧尘的面色也是变得凝重了许多，如果说只是一两个顶尖神兽种族进入万兽墓，那或许还是巧合，可如此之多的同时出现，那或许就应该是有着一些不为人知的原因了。
“万兽墓中必定有什么在吸引他们。”墨锋一针见血地说道，如果不是如此的话，这些神兽种族必然不会冒险进入万兽墓这种凶地。
九幽也是轻轻点头，旋即她美目一动，突然看向了牧尘，后者似也是有所察觉，双目微眯，缓缓的道：“莫非都是冲着那片神秘地域去的？”
虽然不知道那片区域中究竟有什么，但既然能够将凤凰族吸引而来，那就决然不是凡物，既然如此的话，那也很有可能将其他的顶尖神兽种族吸引而来。
韩山也是点了点头，恐怕这两者之间，的确是有着一些联系。
“那你打算怎么办？”墨锋看向牧尘，问道。
九幽美目也是看向牧尘，这一路而来，伴随着牧尘一次次的展现出令人信任的强大力量，不知不觉间，他反而是渐渐的取代了她的位置，成为了这支队伍的决策者。
牧尘沉默了一下，虽然他还不知道那片神秘区域究竟有什么，但从他之前模糊的窥测来看，那里的危险，必然远非此地可以形容。
而且，如果那些顶尖神兽种族都是冲着那里去的，那到时候一旦竞争起来，定然会极为的凶狠残酷，实力稍差点，可能就会被吞得渣都不剩。
这种险恶之地，正常说来，应是要尽力避开才是。
但……如果那里真是有着不死鸟的线索呢？此番进入神兽之原，虽然收获已是极大，但最大的问题依旧没有解决，那就是帮助九幽获得不死鸟精血，完美血脉。
此事不完成，那牧尘就算是获得再多的准圣物，那也是心中难平。
所以，即便那片区域危险重重，但他依旧是得去试探一下。
“不管那片区域究竟有什么，不过宁可错杀，不可放过，只要那里有丁点存在不死鸟线索的可能，我都得去试试。”牧尘看向众人，语气轻缓，但却格外的坚定。
九幽美眸中掠过一抹波澜，虽然嘴上没有说什么，但心中却是有着一股暖意流淌而过。
墨锋闻言也是点点头，一旁的墨铃更是没有意见。
牧尘见状，看向韩山，笑道：“韩兄，若是你们有其他事的话，我们可以先行分别。”
他并没有强迫韩山跟随他们，毕竟到时候遇见的那些对手，都很有可能是顶尖神兽种族中的队伍，那等实力，比起金擎天他们都是要强悍许多。
韩山闻言，则是面色一板，道：“牧兄这话也太不将我当朋友了，如果不是你们，我们这次连多宝湖都是踏入不了，更何况收获宝贝？眼下既然你们有事，那我们自然也是会竭力想帮。”
牧尘一怔，旋即也就抱拳一笑，道：“那就多谢了。”
韩山本身便是七品至尊的实力，再借助之前所获得的撼天棍，那等战斗力即便是面对着金擎天那种七品至尊巅峰都怡然不惧，若是有其相助，他们一行的阵容也是能够增强不少。
不过选择和他们一行，那到时候说不定便是会与一些顶尖神兽种族有冲突，这对于韩山他们而言，怕会有着不小的压力，所以对于韩山的选择，牧尘也是有些意外。
“既然如此的话，那我们也即刻动身，前往万兽墓深处，另外，在沿途的时候，若是遇见其他的种族，我们或许打听一下情报，如果到时候能够确定那片区域真的有不死鸟的线索，那我们就直奔而去，而若是这两者没有关系的话，那就直接放弃，另寻其他线索。”牧尘笑道。
不管那片神秘区有何等的重宝，但对于现在的牧尘而言，只有帮助九幽火的不死鸟精血，完美血脉才是最为重要的事情，其他的任何东西，都是能够暂时放在一边。
韩山闻言也是立即点头，如果可以不和那些顶尖神兽种族的队伍起冲突，那自然是最好，毕竟那些家伙，可真不是好招惹的，即便是强如金擎天那等人物，遇见了顶尖神兽种族的天骄，都是会忌惮几分。
牧尘见状，也就不再拖沓，他抬目望向万兽墓的深处，然后一挥手，身形便是化为一道光虹暴掠而出。
在其身后，九幽等人，也是立即跟上，掠出了这片平和宁静的庞大湖泊。
……
牧尘一行人在离开了多宝湖后，直接是在牧尘的带领下，直奔万兽墓深处那片神秘区域而去。
而对于这片区域，在这十天时间左右中，牧尘早已凭借着灭生瞳窥探得清清楚楚，所以在他的带领下，他们一行人的赶路竟是顺畅得出奇，沿途之中，几乎未曾遇见过任何一道兽灵群。
于是，在短短不到两日的时间，牧尘他们便是开始渐渐的接近万兽墓的深处。
另外，在那赶路的第二日中，他们便是遇见了一支目的地明显与他们相同的队伍。
在这支队伍中，他们获得了他们想要的一些情报，当然了，这种获得的过程中，自然是少不得一些暴力手段。
在这神兽之原中，力量至高无上，只要你展现出了足够的力量，即便是顶尖的神兽种族，也会对你客气三分。
而那些所获得而来的情报，也终于是让得牧尘知道了那片神秘区域的来历。
据说在那远古时期，当神兽之原破碎时，这片大陆上的那些超级强者，纷纷出手与域外族的王者决战，而双方大部分的强大存在，都是陨落在了万兽墓深处。
域外族的强者陨落，却依旧是带来邪气侵染，并且试图污染诸多超级神兽骨骸，于是这些超级神兽残留的意志，也是渐渐的相融，盘踞在万兽墓深处，守护着骨骸，同时也是镇压着那些域外族王者。
而那一片有着诸多超级神兽葬灭之地，便是被称为……神墓园。
第一千四十章 群雄聚
万兽墓深处。
这里的天地间，随时都是被笼罩着浓厚的死气，毫无生机的灰黑色彩，在大地上蔓延开来，直到视线的尽头，这里，仿佛摒弃了一切生机。
咻！
突然间，死寂的天地间传来了破风之声，只见得半空中数道光影掠过，眨眼间，便是撕裂死气，对着万兽墓深处而去。
而这一行人，自然便是离开多宝湖，并且对着那片所谓的神墓园所去的牧尘等人。
“我们应该要抵达万兽墓深处了，那神墓园，也是不远了。”
牧尘立于队伍的最前方，他的眉心黑光闪烁，虽然并未将灭生瞳催动起来，但他依旧是能够洞穿死气，感应方圆万丈之内的景象，以此来避开这深处数量愈发庞大的兽灵群。
在其身后，九幽，韩山等人则是点点头，对于牧尘的话没有丝毫的质疑，这一路过来的通畅无阻，简直让得他们有些怀疑他们是否真的身处神兽之原有名的凶地之中了。
当然他们也知晓，这般通畅，完全都是因为牧尘的先知先觉，若非他提前将前方的区域探测清楚，以此来挑选出最为安全的路线，恐怕此时的他们，早就被那些海量的兽灵群淹没不知道多少次了。
“此时恐怕已经有一些队伍抵达神墓园了。”九幽看向远处那灰黑死气弥漫的天地间，在那阴暗之中，不知道隐藏着多么可怕的东西，而此时的那里，应该也有其他的队伍率先抵达了。
牧尘点头，这一路而来他们虽然超越了不少队伍，不过依旧只能勉强跟上那些领先的队伍，因为那些队伍的阵容实力，即便是他都不得不承认，比起他们而言，的确是强悍了许多。
而且这些队伍之中的领队者，才是真正的天骄。
他们基本代表了此次进入神兽之原的诸多天骄中最高战力。
即便是强如那金擎天，在面对着这些天骄时，都是会忌惮退避。
而此次在那神墓园中，他们将要面对的对手，恐怕便会是这些神兽之原中的顶尖天骄，想要从他们之中脱颖而出，取得争夺之物，那显然不是一件轻松的事情。
不过，虽说困难，但这却并未让牧尘感到丝毫的怯意，反而体内的血液都是隐隐有些沸腾，昂扬战意自心灵深处涌出来，强者之路，本就是要征服那一座座常人难及的山峰，在那一次次磨难之中，也将会洗去自身的铅华，最终璀璨夺目，获得不朽。
唰！
体内血液沸腾，牧尘的速度却是丝毫不减，化为一道光影，自那一座座灰黑的山峰上空疾掠而过，待得那山中的兽灵感应到时，一行人早已是消失在了天际之边。
而当牧尘他们的前进速度开始减缓下来的时候，已是两个时辰之后，他们一行人自一座被灰黑树林笼罩的山峰之顶落下，然后面色凝重的看向了远方。
那里的大地，不再是毫无生机的灰黑色彩，而是一种暗红。
那种暗红，犹如是鲜血侵染大地，沉浸了万千载所化，而且，那些鲜血，显然并非凡血，而是源自一些超级存在，因为整片大地，都是笼罩着一种强悍的压迫，在那种压迫下，就算是拥有着真龙真凤之灵护体的牧尘，都是感觉呼吸有些压抑。
那大地上一道道万丈沟壑，深不见底，甚至连这里的空间，都是呈现扭曲碎裂的姿态，那是因为这里曾经爆发过的战斗太过的毁灭天地，进而导致即便是万千载之后，这里依然是无法恢复如初。
此地天地间萦绕的死气，也并非是灰黑，而是一种淡淡的红色，那是混杂了诸多超级存在的意志残留，这些意志，即便是死亡，都是无法彻底的冲刷。
而在那弥漫的红色死气之中，只见得似乎是有着一座座万丈高塔犹如树林一般的矗立，它们似乎是形成了屏障，将那一片天地与外界都是隔绝了开来，那些红色的死气弥漫在其中，一点都是无法扩散出来，而同样的，外面的灰黑死气，也是无法侵染进去丝毫。
牧尘双目微眯，眉心黑光闪烁，他望着那些万丈高塔，面色却是一片凝重，借助着灭生瞳的窥探，他自然是知晓，那些可不并不是什么万丈高塔，而是一截截灰白的骨骸所化。
这些骨骸的归属无法确认，但至少有一点可以确认，那并不是属于单独的一种神兽，而是众多神兽骨骸所化，那些骸骨，将这片区域包围笼罩，犹如是墓园一般，守护着其中的陨落者。
“这就是神墓园了吗？”九幽美目望着那壮观辽阔的墓园，俏脸也是有些震撼，与那墓园相比，他们渺小如蝼蚁，那种震撼，难以言明。
“应该没错了。”
牧尘笑着点点头，然后他偏头看向这片天地另外的方向，在那些地方，隐隐约约能够感应到一些灵力波动，显然是不断的有着队伍在对着此地赶来。
“看来神墓园的消息也是传开了，如今似乎有着不少实力强悍的队伍都是在对着这里而来。”韩山见到这一幕，也是不由得感叹道，眼下的这里，恐怕将会云集神兽之原中将近一半的队伍了。
“这种事可瞒不住。”牧尘对此倒并不感到意外，这些顶尖神兽种族虽说情报灵通，但却架不住树大招风，他们的一举一动都是被有心人留意着，之前更是陆续进入万兽墓，旁人哪会不有所猜测。
不过牧尘也明白，恐怕那些顶尖神兽中的队伍也并未特意隐瞒这些消息，毕竟类似神墓园这种极为凶险之地，想要闯入其中捞一笔，若是没有真正本事的话，只会平白葬送整支队伍罢了。
别人贪心不足，想要来找死，这些顶尖神兽种族的队伍，自然是冷眼旁观。
“去那里。”
牧尘的眼神突然凝向了神墓园外围的一处区域，那里巨岩耸立，一道道灵力波动散发出来，显然在那个地方，乃是众多队伍云集之地。
牧尘他们虽然对于神墓园知晓了一些情报，但毕竟算不得太过的清晰，所以还是勿要轻易尝试，最好还是跟在大部分之后。
九幽他们见状，也是并无意见，皆是点头。
牧尘身形掠出，一马当先，直接是对着那片区域掠去，数分钟后，便是身形在边缘的一块巨岩上落下，九幽他们也是紧随而至。
待得在这片区域落下，牧尘他们方才发现赶到此处的队伍之多，当即都是有些吃惊。
在那一座座巨岩之上，都是有着一簇簇的人影矗立，人数或多或少，不过彼此都是泾渭分明，而且这些队伍的数量也是颇为的惊人，而且最令得牧尘惊讶的是，这些队伍，阵容都算是强悍，不容小觑。
能够以第一梯队感到神墓园之外，显然都是拥有着一些不弱的实力。
牧尘的视线，在这片区域的外围扫视了一圈，旋即他心神一动，眼神不由自主的便是看向了那最深处，在那里，有着数座庞大如石台般的巨岩，而此时，在那数座巨岩上，各自都是有着一些人影静静盘坐。
当牧尘的视线扫视到他们身上时，那眼神便是不由自主的一凝，浑身皮肤都是紧绷起来，那是肉身察觉到了威胁所产生的反应。
“那些都是灵兽界中的顶尖种族。”九幽在一旁低声说道，此时其俏脸也是一片凝重，显然对于这些顶尖种族也是异常的忌惮，如果这神墓园中真是会出现不死鸟传承精血的话，这些人，恐怕将会是最大的竞争者。
牧尘不动身色的点点头，他的目光首先被一簇人影所吸引，这些人显得颇为的奇特，因为他们的眼瞳，竟是呈现彩色，其上晶光萦绕，散发着一种神秘的力量。
在这些人最前方，盘坐着一位清丽如仙般的女子，她身着青衣，眉目精致，浑身散发着一种美丽与尊贵的气息，令人不容亵渎。
“那是九彩孔雀族，飞禽神兽之中，他们的血脉高贵，不逊色于凤凰一族。”九幽低声说道。
牧尘点头，九彩孔雀族血脉强大，不逊色于凤凰一族，只不过其名气比起凤凰一族要稍微差一些。
“那边的，应该就是通天猿族了。”牧尘看向另外一个方向，只见得那里的石台上，只有着三道身影，这三人都是身体干瘦，手持石棍，看上去普普通通，但牧尘却是能够从他们身上察觉到浓浓的危险波动。
通天猿族，也是灵兽界中的顶尖种族。
“还有……鲲鹏族。”
牧尘的视线，转向右侧的石台，那里数道人影慵懒而立，看似懒洋洋的模样，但那眼光掠过时，却是能够让人察觉到那种慵懒之下是何等可怕的锋锐凌厉。
鲲鹏族，同样的顶尖之族，拥有着霸道的顶尖血脉，垂云之翼，可追日月，其速无人能及。
在那鲲鹏族的数道人影中，牧尘的目光在那最前方顿了顿，那里有着一名男子闭目盘坐，他头发略显花白，与旁边的同伴相比，他似乎是少了一些锋锐，但凭借着过人的感知，牧尘却是能够感觉到，此人恐怕才是鲲鹏族这支队伍之中，最深不可测之人。
“那边应该就是天神鹤族……”
“……”
牧尘目光一个个的扫过去，那面色也是越来越凝重，最后忍不住的有些感叹，这些，可真是的天之骄子，比起常人，天生就拥有着强大的优势。
在这里云集的诸多强队中，他们直接是占据最好的位置，看似不争不抢，但那种霸气，却是震慑得旁人根本不敢质疑。
牧尘一番感叹，然后视线就打算看向那最前方的一座石台，不过这一次，还不待他视线投射而去，他便是感觉到一道充满着冷冽寒意的目光，穿透空间投射而来，瞬间就令得他周身的空气变得冰寒起来。
牧尘眉头缓缓皱起，然后他抬起头来，黑色眸子直射远处，只见得在那最前方的一座石台上，凤凰族的人傲然而立，而此时，在那里，一名身着蓝衫的男子，正眼神如刀般的将他盯着，那等锋锐，犹如是要将他洞穿一般。
蓝衫男子轻轻摇着手中冰蓝色的羽扇，寒气缭绕，他则是声音淡漠的开口，引得这片区域，寒气陡然弥漫。
“之前便是你在窥探吧？”
第一千四十一章 白冥
“之前便是你在窥探吧？”
当那蓝衫男子轻摇着冰蓝羽扇，淡漠声音传出时，这片区域所有队伍都是抬起目光，然后视线有些惊异的看向了牧尘所在的位置。
“似乎是个人类……还和九幽雀族，犀魔族的人在一起，不过胆子倒的确是不少，竟然敢招惹凤凰族的人。”
“这白冥可不是什么善类，据说他已是触及了八品至尊的层次，还手持凤凰族赐予的准圣物，寒凰灵扇……战斗力非同小可，就算是面对着真正的八品至尊，都敢一战。”
“的确是有些不知天高地厚……”
“……”
周围一道道低低的窃窃私语声响起，不少队伍看向牧尘的目光都是有些幸灾乐祸，想来也是认为这个看不去不过六品至尊的家伙，竟然敢去招惹白冥这等凶悍人物，简直是自寻死路。
在那最前方的一些石台上，九彩孔雀族那位清丽如仙般的女子也是清冷平淡的扫了牧尘一眼，然后便是略感无聊的转移开来，一个区区六品至尊的人类，显然并不能让她稍稍有所注意。
鲲鹏族所在的石台，数位天骄倒是双手抱胸，饶有兴致的看着牧尘，一副看热闹的模样。
其余的那些顶尖之族的队伍，也是淡漠的望着这一幕，与牧尘等人毫无关系的他们，自然不可能为了他们去得罪同样强横的凤凰一族。
在那一道道戏谑般的目光注视下，九幽等人面色也是有些不太好看，显然他们也没料到，这蓝衫男子竟然会如此的敏锐，一见到牧尘，便是察觉到了之前窥视的来源。
他们看向牧尘，然而后者的眉头虽说皱了皱，但那漆黑眸子中，倒依旧是没有多少的波澜，并未因为蓝衫男子那犹如冰刀般的冷冽目光，便是出现丝毫的惊慌。
“万兽墓可不是谁家的后花园，莫非还能禁止别人探测不成？”在那冷冽目光之下，牧尘眼皮一抬，语气不急不缓的道。
他这话一出，顿时令得在场不少队伍都是挑了挑眉，他们原本以为这个不过六品至尊的人类会惊慌求饶，但哪想到后者竟然还敢对着白冥反讽回去。
这家伙究竟是何来的勇气？
在前方那座石台上，白冥听得牧尘的话，淡漠的面庞上，倒是掀起了一抹笑容，只是那笑容，没有蕴含丝毫的温度，反而有着一种令人头皮发麻的寒意散发出来。
“白冥大哥，这家伙就是我们之前遇见的那人！”在那白冥身后，突然一人站起，熟悉的模样，赫然便是之前与牧尘他们在交易点有过冲突的白斌。
“哦？”
白冥似是有点讶异，旋即摇了摇头，道：“那可真是踏破铁无觅处，得来全不费功夫，我还头疼要如何揪出这家伙，没想到他竟然自己就闯了上来。”
那白斌也是讥讽的看着牧尘，眼神怜悯，这个家伙，真是倒霉透顶啊。
在白冥他们身后，那赤凤族的赤红舞见状，柳眉则是蹙了蹙，旋即她盯着牧尘，冷声道：“你这家伙还真是不知道天高地厚，现在退走，或许还能保得性命。”
她的声音虽然冰冷，不过其中所蕴含的一些意思倒是颇为明显，显然是想劝退牧尘，免得在此送了小命。
白冥若有深意的看了赤红舞一眼，明显是洞穿了她的心思，而后者也不在意，这白冥虽说是此次队伍的领头者，但她是赤凤一族，后者也是管不到她。
牧尘同样是有些讶异的看了看赤红舞，这个女人虽然刚开始的时候显得有些娇蛮，不过性子倒也不坏，竟然还会出言提醒。
不过可惜的是，想要他牧尘就此退走，恐怕也没那么容易，就算眼前这些家伙是凤凰族的人，但牧尘也并不惧怕。
这种争斗，毕竟都只是小辈之间，再如何牵扯，都很难会扯上整个种族，而且如果白冥真是再这里吃了瘪，恐怕他也没那个脸皮去搬救兵，那样一旦在族内传开，恐怕反而惹来无数笑柄。
“我可是冲着神墓园而来的，眼下两手空空，为何要退走？”牧尘摇头一笑，道。
赤红舞瞪大着美目望着牧尘，她没想到她给了如此明显的暗示，这个家伙竟然还是要执意留在此处接受白冥的怒火，这个家伙，难道真是个蠢货吗？
赤红舞咬着银牙，气得有些冒青烟，当即狠狠的剐了牧尘一眼，再懒得去管这家伙的死活。
周围的不少队伍也是面色古怪，一些人更是暗自发笑，这个人类，倒也是蠢得有趣，既然他拒绝了赤红舞的好意，那么恐怕接下来那白冥就没那么容易放过他了。
而也的确不出他们的意料，那白冥轻摇着羽扇，似笑非笑的盯着牧尘，道：“实力不强，胆魄倒是不小……我可以允许你们进入神墓园，甚至还能够帮你通过神墓园外围的阻拦，但是我需要在你身上得到一些东西，如何？”
牧尘目光一闪，他望着白冥，后者眼神深处，似乎是涌动着一些贪婪，似乎对于他身上的某些东西很是心动垂涎。
而牧尘心中微微一转，便是有所感应，这白冥所说之物，恐怕很有可能便是他身上的真凤之灵了，此乃凝聚了真凤精血所化，凤凰族的人若是吸收炼化了，也是能够提升他们的血脉之力。
只不过此物乃是他修炼龙凤体的至关重要之物，这白冥想要取走，简直是异想天开。
所以，面对着白冥的目光，牧尘笑着摇了摇头，道：“我拒绝。”
白冥闻言，却并不感到意外，只是脸庞上流露出一丝细微讥笑：“拒绝倒是理所应当，只不过……你有拒绝的资格吗？”
当那最后一字落下时，恐怖的寒气猛然自其体内爆发而出，只见得白冥面前空间凝固，白色寒气犹如匹练一般横扫而开，直接对着牧尘等人尽数席卷而去。
那白色寒气霸道之极，所过之处，竟是连灵力都是被冰冻起来，周围的那些队伍更是纷纷退避，面露忌惮之色，这白冥的实力强悍，这等寒气，就算是七品至尊巅峰的强者都不敢轻易触碰。
九幽，韩山等人见状，也是身体紧绷，周身灵力涌动，准备咬牙反击，虽说在这里与凤凰族的队伍硬憾起来对于他们极为不利，但他们显然也不可能坐以待毙。
不过，在他们浑身紧绷时，牧尘却是上前一步，周身没有运转任何灵力，仿佛是放弃了所有的防御。
“找死！”
周围众多队伍见到牧尘这区区六品至尊竟然敢毫无防御的面对白冥的攻击，顿时忍不住的摇了摇头，这个家伙，真的是在自寻死路。
白冥对于牧尘的这般反应也是一怔，旋即眉头皱起，眼中寒光掠过，当下没有任何的犹豫，屈指一弹，那寒气匹练便是直接对着牧尘胸膛暴射而去。
这一招，就能够直接将牧尘重伤。
寒气席卷而来，牧尘面无表情，然后他抬起手来，掌心摊开，只见得在其手中，一颗约莫拳头大小的银色心脏缓缓的跳动，而每伴随着一次跳动，都是有着惊人的雷鸣声传开，一股毁灭般的波动，令得在场所有人都是面色为之剧变。
那是吞雷兽心。
“那是什么？”
“好恐怖的力量！”
“这个家伙疯了吗？要把我们所有人都拖累进去不成？”
诸多队伍面色大变，几乎是想也不想的狼狈后退，虽然他们暂时没办法认出牧尘手中之物，但那种毁灭般的波动一旦爆炸开来，恐怕这里的人，都得受到波及。
周围一片骚乱，牧尘却是面无表情，他直接是将手中银色心脏对着那席卷而来的寒气洪流碰去，那不顾死活般的模样吓得周围所有人都是一身冷汗。
白冥死死的盯着牧尘，他自然也是察觉到那颗银色心脏的可怕，其中所蕴含的力量，就连他都是心惊肉跳，他显然是看得出来，牧尘就是凭此为倚仗，所以才对他没半点的忌惮，而眼下如果他就这样收手而回，岂不是说真被牧尘给唬住了？
“我就不信，你真敢这么疯狂！”白冥面色阴沉，那寒气洪流仿佛依然不为所动，就要直接对着牧尘冲刷而去。
唰！
两者愈发的接近，不过，就在似乎真要碰撞在一起的霎那，突然有着五彩毫光从天而降，一唰之下，便是将一些冰蓝寒气唰得干干净净。
轰！
一道棍影从天落下，也是将一部分寒气轰成一片虚无。
咻咻！
数道凌厉而强大的攻击几乎是同时间来临，顷刻间便是将那寒气彻底抹除。
寒气被抹除，白冥的面色也是愈发的阴沉，他转过头来，看向了其他的顶尖之族，先前的攻击，正是来自他们。
“你们若是有恩怨，可以远离此处，随你们如何争斗，不过此地是神墓园的入口，若是被破坏了，你白冥愿意赔偿我们所有人的损失吗？”九彩孔雀族那位清丽如仙般的女子，彩色美瞳扫向白冥，声音清冷的道。
“嘿嘿，多半是赔不起的。”那通天猿族，一名干瘦的男子抱着石棍，笑眯眯的道。
“白兄还是稍安勿躁吧，此地不是争斗之地。”天神鹤族也是有着强者开口说道。
几大顶尖之族的强者同时开口，直接是令得白冥眼中寒气愈发的浓郁，不过面对着这些连他也是忌惮的人物，他自然也不好同时得罪，当即只能深吸一口气，眼神阴沉的看了牧尘一眼，一言不发的再度盘坐下来，但谁都感觉得到，白冥的心中，必然已是怒火滔天。
当即那一道道惊疑不定的目光再度投向牧尘，谁能想到，面对着白冥的逼难，他不仅没有出手，反而只是轻描淡写的掏出一物，便是反将白冥逼到狼狈之境。
而且，这还是令得其他那些顶尖之族强者不得不出面将白冥制止下来，从而也是引得他们之间有所芥蒂出现，若是之后彼此冲突激化，这未必不会成为一个激发点。
牧尘这看似简简单单的一手，却是令得不少有心人心中暗暗震惊，那看向前者的目光中，哪里敢在出现丝毫的小觑。
甚至，就连九彩孔雀族那位清丽如仙般的女子，也是用五彩美目深深的看了他一眼，经过先前这短暂的冲突，他们已是看得出来，这个看上去只有六品至尊的人类，似乎并非是想象中的那般鲁莽无用。
一些顶尖强者暗中对视，都是暗自点头，这个叫做牧尘的人类，似乎并不简单……
第一千四十二章 资格
神墓园之外，伴随着白冥面色略显阴沉的安静下来，此地的气氛显然就变得有些诡异起来，那一道道惊疑不定的目光，不断的对着牧尘所在的方向扫视而去。
在先前白冥突然对着牧尘发难的时候，他们原本以为后者等人将会被逼入相当狼狈的地步，毕竟以凤凰族眼下的阵容，再加上白冥那强悍的实力，寻常队伍，根本就不敢与他们抗衡。
但是……谁都未曾想到过，这种原本进退两难的局面，却是被牧尘如此轻描淡写的就化解而去，而且，牧尘不仅化解了白冥的发难，而且反而还将后者逼得有些狼狈。
面对着其他几大顶尖之族队伍的阻拦，即便是白冥，显然也不敢惹起众怒。
因为一旦真惹急了牧尘，他一旦真的引爆了手中那蕴含着恐怖灵力的银色心脏，恐怕在场的人都会惨遭池鱼，到时候说不定连进入神墓园的大门都会被破坏。
虽然很多人都怀疑牧尘是否真的有着引爆那银色心脏的勇气，但这种事情……他们显然不太想去赌那所谓的万一……
所以，既然如此的话，那他们就只能将白冥阻止下来，免得他真的惹得牧尘发疯，到时候这里的人都没好果子吃。
于是……不管那些顶尖之族的队伍心中是如何的不想，但他们也不得不出面将白冥阻拦，即便后者会因此心生间隙……
诡异的安静中，九彩孔雀族那位清丽女子则是抬起五彩美目，看向牧尘，语气清冷的道：“这位朋友，我们这里所有人都是想要进入神墓园，所以也请你将手中之物收起，勿做过多威胁，否则到时候万一真是将此地毁了，或许这里很多人都会不同意的。”
原本先前他们对于牧尘等人与凤凰族的争执只是冷眼旁观，但最后却是被牧尘逼得不得不出手，这种被迫的心态，也是令得他们心中略显不满，眼下自然也是要出言敲打敲打牧尘，示意他做事要适可而止。
牧尘闻言，则是一笑，他轻轻抛了抛手中的吞雷兽心，道：“我们无意惹事，不过若谁真是以为我们是软柿子的话，那我也不介意让他知晓，软柿子，也有蹦牙的时候。”
“大言不惭！”白冥身后，白斌则是眼角直跳，面色有些铁青的喝道，牧尘此话，显然就是冲着他们而来的。
白冥的面色已是恢复淡漠，不过他却并未动怒，只是用来犹如冰刀般的眼神深深的看了牧尘一眼，在那深处，涌动着令人心寒的杀意。
“此话我会记住的。”白冥挥手阻拦下白斌的喝骂，只是语气淡淡的道：“希望此物你能够一直留着。”
听到白冥的话，周围众多队伍强者眼皮都是动了动，这白冥虽然看似无喜无怒，但谁都感觉得出来，此时此刻，他对于牧尘已经是生出了杀意。
想到此处，他们也是暗暗摇头，这个叫做牧尘的小子，虽说有些手段，但毕竟还是太嫩了一些，眼下他敢与白冥抗衡，显然是仗着手中那颗银色心脏。
不过此物虽说他们对其不太熟悉，但却都能够模糊的猜出大概，此物威力极强，但显然适用的次数有着限制，甚至有可能就只是一次性的。
不然若是没有限制，这牧尘哪里能如此轻易的绕过白冥，直接丢过去，即便这些凤凰族强者众多，恐怕也得被炸的鸡飞狗跳，死伤惨重。
而眼下他仅仅只是将其祭出，并未轻易催动，那显然就只是将其当做一个威慑，而此物的使用，也应当有着极大的限制。
所以，一旦等到牧尘将此物使用之时，恐怕就是白冥再度展露真正獠牙的时候了。
“这就不劳阁下费心了。”牧尘笑道，他反手将吞雷兽心收起，此物威力太强，用来对付白冥，实在是有些憋屈。
而至于白冥的威胁，他只是微微一晒，前者的实力的确很强，比起金擎天都要强上一筹，不过，若其真以为他敢与之正面相抗，只是凭借着这吞雷兽心的话，怕到时候他还得失望而归。
之前他之所以会将这吞雷兽心亮出来，只是想要震慑一下其他那些心怀鬼胎的家伙，在这里，若是没有展现出足够的实力，恐怕麻烦不断，既然如此的话，还不如一开始就全部震慑下来，以绝后患。
而祭出吞雷兽心的效果显然也是相当不错，不仅这白冥忌惮退避，就连其他那些顶尖之族的队伍，都是生出浓浓忌惮，甚至还不得不出手将白冥阻拦下来，免得冲突升级。
九彩孔雀族那位清丽女子看了一眼哂笑的牧尘，从后者的眼中，他看不出多少的畏惧，这令得她微微蹙眉，难道这个不过六品至尊的人类，除了这银色心脏外，竟然还有其他手段抗衡白冥不成？
她想了想没有答案，也就摇头将其放下，不论这牧尘有没其他的手段都与她无关，只要进入了这神墓园，牧尘与白冥等人如何拼死拼活都与她没关系，只要此时，他们能够保持安静，不要破坏此地便可。
“诸位，此地便是进入神墓园入口，不过神墓园分内外两片区域，外域并无阻拦，只是其中兽灵无数，若是自诩有信心的话，自然可以去闯一闯。”
那位清丽女子美目环顾众多队伍，淡淡的道：“不过若是想要进入内域，则是需要一些资格。”
“孔灵仙子，是何资格？”有着队伍忍不住的出声询问。
“她是叫做孔灵吗……”牧尘看了此女一眼，神色不动，从后者的身上，她能够感应到危险的气息，此女的实力，不下于白冥。
名为孔灵的清丽女子五彩美目光芒流转，语气清冷平淡：“资格便是一颗八品兽灵之心。”
哗。
此言一出，四周顿时一片哗然，不少队伍面色都是忍不住的一变，八品兽灵之心，那就是说想要进入内域，那就必须斩杀一头八品兽灵？
那可是堪比八品至尊强者的存在啊！
他们这里，除了这些顶尖队伍，其他人哪敢轻易去找八品兽灵的麻烦，即便最后真是拼赢了，那也必定会付出惨重的代价。
“八品兽灵之心吗……”牧尘闻言，眉头也是微微皱了皱，与九幽他们对视一眼，这资格，倒真是不算轻松……虽说八品兽灵依旧没有太高的灵智，但毕竟也是拥有着八品至尊的力量，寻常队伍，一个不慎，恐怕就是全军覆没的下场。
这里的队伍，够资格挑战八品兽灵的，恐怕不会超过十指之数。
“那不知道内域之中，究竟有什么？”牧尘目光闪动，旋即突然出声问道。
其他一些队伍闻言，也是立即将目光投向了孔灵，虽说他们知晓这神墓园不是凡地，但却依旧不清楚那深处究竟有什么宝贝。
孔灵看了牧尘一眼，清丽的脸颊上有着一抹似笑非笑的神色浮现出来，道：“那里面究竟有什么，待得你真有资格踏入其中的话，自然就会知晓了。”
她的话语中带着一丝戏谑，显然对牧尘进入内域并不看好，当然，如果后者舍得将那银色心脏给用了的话或许可以，只是那样的话，恐怕白冥这家伙就该出手了。
这家伙，比起那八品兽灵，可要难对付多了。
对于孔灵那戏谑话语，牧尘却并未动怒，只是温和笑道：“多谢，那就内域再见吧。”
孔灵微微一怔，这个家伙，还真是好大的信心呢，也不知道究竟是在逞强还是真有一些隐藏的手段。
“此时乃是神墓园中死气最浓的时候，不过只要待得黎明来临那一霎，神墓园中的死气就将会降至最弱，到时候才是进入神墓园的最好时刻。”
“多谢孔灵仙子。”
众多队伍都是诚心抱拳感谢，原本孔灵是没必要和他们说如此清楚的，以他们这些顶尖之族的地位与实力，只需要顾全自身，然后进入神墓园夺取宝贝就好了。
孔灵闻言，则只是淡淡一笑，她会说这么多，显然并非是想要得到众人的感谢，只不过身为九彩孔雀族，骨子中的那种骄傲，让得她并不屑于令旁人因为无知从而跟在她的身后去送死罢了。
牧尘听完孔灵所说，也就与九幽一行人寻了一座岩石盘坐下来，然后闭目养神，既然眼下无法进入神墓园，那就只能暂时等待了。
而就在牧尘盘坐下来，心神凝聚时，他的目光突然一闪，微不可察的看了一眼手臂处，因为他察觉到，那原本盘踞在手臂中的真凤之灵，竟是在此时震动了一下。
那种震动之中，似乎是蕴含着一种面对着相等存在的忌惮，但那忌惮之中，又是有着一丝亲近之意。
能够让得真凤之灵感到忌惮，同时又亲近的东西？
牧尘心中微微一震，亲近的东西，那必然是与真凤有着类似的血脉，而在凤凰一族内，能让真凤忌惮而亲近的存在，只有两种。
真凰以及不死鸟。
而这神墓园中，并无真凰陨落的传闻，那么也就只有第二种了……
牧尘抬头，目光灼灼的望着那浩大的神墓园，看来这里，真的是有着远古不死鸟陨落！
第一千三十三章 猎杀
夜色渐渐笼罩神墓园，整个天地都是处于黑暗之中，死气滔天席卷，无数毫无生机的咆哮声从那四面八方传荡而来，引得空间震荡。
所有队伍都是静静的盘坐于那神墓园之外，他们神色戒备的望着四周的黑暗，虽说此地正好是神墓园与外界的交接点，所以那外部的无数兽灵无法靠近，但那一道道令人头皮发麻的死亡咆哮声，依旧是令得此地诸多队伍坐立难安，生怕什么时候就有着兽灵洪流呼啸出来，将他们尽数的淹没。
而时间，便是在众多队伍那忐忑的等待之中逐渐流逝，而后夜色褪去，黎明来临，晨曦照耀下来，只见得那神墓园之中，原本浓郁得令人心悸的死气也是泛起了剧烈的波动，最后一点点的消散，虽说并未散尽，但那种浓郁程度，却是降低了许多。
众多队伍见到这一幕，也是如释重负的松了一口气，看来那孔灵所说的确不假，只有待得黎明来临时，这神墓园内的死气方才会受到削弱。
而也就是在神墓园内死气削弱时，那前方数座石台上，那些顶尖之族的队伍也是猛然睁开了双目，眼中精光闪烁。
那白冥看了一眼神墓园，直接起身，没有任何的废话，手掌一挥，便是率先暴射而出，直接闯进了神墓园中。
在其身后，那凤凰族的诸多强者也是立即跟上。
“走！”
九彩孔雀族的孔灵也是螓首一点，率领着队伍冲向神墓园。
在他们之后，其余的顶尖之族也是没有任何的犹豫，皆是立即动身。
而其他的队伍见状，则是出现了一些犹豫，他们很清楚这神墓园的凶险，而且想要进入神墓园内域，还得斩杀一头八品兽灵，获得其兽心，这显然不是什么简单的事情，一个不慎，说不得还会栽在其中。
“嘿，这神墓园内陨落了诸多超级强者，即便到时候不进入内域，那外域之中也必然会有着诸多机缘，若是能够得到，倒是值得冒险一番。”
不过这些队伍的犹豫并未持续多久，便是有着人出声，从而引起众多队伍共鸣，的确，就算到时候无法进入内域，但这里毕竟是神墓园，其中所蕴含的机缘，也远非万兽墓其他地方可比，如果能够在其中侥幸获得一些机缘，那就不枉此行了。
而有了这般念头，那些队伍立即有了决断，当即抛弃犹豫，一声声的命令传开，顿时破风声响彻，一道道身影便是快若闪电般的冲进了那有着暗红死气弥漫的神墓园内。
望着那一支支冲进神墓园的队伍，牧尘也终于是站起身来，然后他看向韩山，他并不确定后者是否还愿意跟随他们去神墓园冒险，而且还是在得罪了那白冥的前提下。
“那白冥虽然厉害，不过我可不觉得你牧尘比他简单。”韩山咧嘴一笑，这一路而来，牧尘展现出来的种种手段，颇让他有些深不可测的感觉，所以即便是知晓那白冥的强悍，但韩山却真不认为，后者真的能够碾压牧尘这个怪胎。
牧尘闻言，也是笑着点了点头，道：“既然如此，那我们也动身吧。”
不论那白冥是否会针对他们，他显然都必须进入神墓园，因为借助着真凤之灵的感应，他已是知晓，在这神墓园内，的确是有着远古不死鸟陨落。
而这好不容易方才得来的线索，自然是不可能因为白冥的针对就轻易的放弃。
唰！
当牧尘话落时，他的身形已是暴射而出，最后化为一道光影直接冲进了那有着暗红死气弥漫的神墓园内。
在冲进神墓园内的刹那，牧尘能够清晰的感觉到周围温度的降低，那种弥漫的暗红死气，犹如跗骨之蛆一般的侵蚀而来，令得体内的灵力都是变得有些滞涩起来。
噗。
牧尘等人再度将驱死火点燃，白色的火焰在肩膀上升腾，形成火光，将身形笼罩进去，同时也是将那些暗红死气做了一些屏蔽。
“这里面的死气太厉害，驱死火的效果也被严重削弱了。”韩山面色凝重，他看了一眼肩膀上的驱死火，即便那白色火焰熊熊燃烧，但依旧无法将体内的阴寒之感尽数的驱逐。
牧尘点点头，在这种死气侵蚀下，他们的战斗力也是会受到一定的削弱，看来若是爆发战斗，必须以最快的速度解决掉。
“不过这神墓园外域兽灵无数，而且其中不乏堪比八品至尊甚至更强的兽灵，如果一下小心闯进兽群，恐怕跑都跑不了，你的灭生瞳，在这里还能够使用吗？”九幽俏脸也是有些凝重的问道，这里的危险程度，显然远胜之前。
牧尘一笑，只见得其眉心处黑光浮现，灭生瞳再度浮现出来，黑光涌动，犹如是洞穿了空间，窥视四周。
“灭生瞳在这里也是受到了一些阻碍，不过依旧够用了。”
牧尘眼中黑光闪烁，然后看向西北的方向，道：“走吧，我们也必须寻找机会，看能否遇见脱单的八品兽灵。”
他话音落下时，身形已是掠去，九幽等人见状也是立即跟上，既然牧尘的灭生瞳依旧能够窥探，那他们就能够放心的跟上，不用担心会闯入兽群之中。
……
在牧尘他们开始深入神墓园外域时，在那另外一个方向，一支队伍也是自暗红死气弥漫中急掠而过，他们前行，并未隐瞒灵力波动，所以沿途之间不断的有着兽灵涌来，但这支队伍却是犹若未见，待得那些兽灵接近了，方才有着恐怖灵力爆发而出，直接是将那些兽灵轰爆而去。
在那队伍的最前方，一身蓝衫的白冥手中轻摇着冰蓝羽扇，他神色淡漠，眼神并未在那些扑来的兽灵身上停顿丝毫，而是遥遥的望着前方。
“白冥大哥。”在其身后，那白斌凑上来，眼神有些阴狠的道：“那牧尘应该也是进入了此地，此子有些门道，可得留心一些。”
白冥羽扇轻摇，淡淡的道：“他与九幽雀族关系不浅，而九幽雀族的人会来到此地，我想他们的目的应该和我们是一样的。”
白斌眉头一皱，道：“他们竟然也敢打不死鸟传承精血的注意？”
“九幽雀族本就流淌着不死鸟血脉，如果能够获得其传承精血，那就能够令得自身血脉完美，从而拥有着进化成为不死鸟的可能。”白冥嘴角流露出一抹讥讽之意，道：“九幽雀族那些下族无数年都是在想着这些事，试图追赶上吾族，而如今难得有不死鸟的消息流传出来，他们怎会不趋之若鹜？”
白斌眼神一寒，道：“那需要解决掉他们吗？”
白冥摇了摇头，道：“不急，既然他们想要进入内域，那就必须斩杀一头八品兽灵，凭他们的阵容，想要做到这一点，怕是必须得付出一些代价。”
“而那小子手中之物，我猜应该是远古时期的吞雷兽心，其中蕴含着可怕的雷霆之力，如果爆炸，就算是八品至尊都得重伤毙命，虽说我也有保命之物，但其毕竟是个隐患。”
“不过这倒不是问题，以他们的实力，如果想要不付代价就斩杀一头八品兽灵，那必然是要使用此物，等到时候他们失了这一杀手锏，那牧尘区区六品至尊，翻手间就能让他生不如死。”
白斌听得白冥一番话，眼睛也是忍不住的一亮，旋即笑道：“看来那小子是逃不出白冥大哥的手掌心了。”
白冥微微一笑，轻摇羽扇，那番神态，俨然牧尘已是掌中之物，随意拿捏。
……
唰！
暗红死气弥漫，一行队伍犹如鬼魅般的悄然掠过，他们周身灵力收敛，甚至连呼吸都是减弱到极致，以此来避开一些兽灵的敏锐探寻。
在队伍的前方，牧尘眼目微闭，唯有着眉心处的竖眼黑光闪烁，黑光洞穿空间，窥探附近那些被暗红死气弥漫的区域。
在牧尘身侧，九幽等人一言不发，不敢打扰牧尘的探测，在先前赶路的途中，他们并非是没有发现八品兽灵的存在，不过这些八品兽灵都是身处重重兽群之内，如果一旦惊动，那必然会引来万千兽灵围攻，在之前的时候，他们已经是亲眼看见数支队伍在那庞大的兽灵群围剿下化为累累白骨。
那等惨烈，即便是他们，都是看得头皮有点发麻。
所以，在见识了这些家伙的倒霉下场后，九幽他们已是打定主意，如果牧尘无法找寻到最好的机会与目标，那他们宁愿一直的隐忍下去。
不过，就在九幽他们抱着一直隐忍的心态时，那一直紧闭双目的牧尘，黑色眸子突然睁开，眼中精光闪烁。
“找到目标了。”
听到他这话，九幽等人眼神都是猛的一凝，旋即体内灵力，便是犹如潮水般的奔涌起来。
接下来他们将要猎杀的目标，将会是他们进入神兽之原中最强的猎物。
第一千三十四章 八品兽灵
牧尘他们的身形落在了一颗灰黑色的巨树之上，他们的眼神望向前方，只见得那里是一片辽阔的森林，森林之中布满着灰白交替的树木，这些树木没有枝叶，唯有着光秃秃的树干，远远看去，犹如是一片锋利无匹的枪林，令人感到一阵寒意。
不过牧尘他们的视线并未在此做过多的停留，他们直接是锁定了森林中央的位置，只见得那里死气弥漫，一道道灰白的影子犹如游魂般的游荡着，那般数量，粗略看去，便是近千……
牧尘眉心处黑光浮现，直接是洞穿那浓厚的死气，顿时那森林深处的景象在他的眼中迅速变得清晰起来，只见得在那深处的一颗大树下，一道黑色影子盘坐，那道影子身体表面竟是身着黑色盔甲，盔甲表面，死气缠绕，那等死气波动，就连牧尘的面色，都是为之凝重了一些。
这黑色兽灵所具备的死气，比起牧尘他们之前所遇见的七品兽灵要强悍太多，显然，这应该便是一头八品兽灵。
“咦？”
牧尘借助着灭生瞳探视着这头八品兽灵时，突然轻咦了一声，因为他发现这头兽灵身躯上的盔甲，似乎颇为的残破，甚至在其身体表面，还有着一道道深深的伤痕，露出灰白的骨头。
而且这头八品兽灵浑身的死气也是略显紊乱，犹如是之前经历过一场大战一般。
“怎么？”一旁的九幽低声问道。
“这头八品兽灵似乎受过一些创伤。”牧尘也是略有些疑惑的道，他之前已经用灭生瞳探视过，附近并没有任何其他的队伍，那这八品兽灵的伤势从何而来？
九幽，墨锋，韩山等人闻言也是有些惊讶，旋即展颜一笑，道：“看来真是天助我们，一头受伤的八品兽灵，总比正常状态的要好对付。”
牧尘也是笑了笑，并未在这上面过多担心，目光转动，望着那片死气森林，目光闪烁。
九幽看向牧尘，道：“这片区域的兽灵数量依然不少，其中甚至有着一些七品兽灵的存在，如果被引动的话会相当麻烦，到时候万一那八品兽灵也是冲了出来，我们会相当麻烦。”
以他们的阵容，从表面来看想要对付一头八品兽灵已是显得有些勉强，这如果再加上那数量庞大的兽灵，恐怕会颇为棘手。
韩山他们也是偏过头，眼巴巴的望着牧尘，这个时候，似乎就只能指望牧尘了。
牧尘沉吟了片刻，视线在这片区域扫视了一圈，然后道：“寻常兽灵感知极弱，我可以用灵阵困住它们，至于那些七品兽灵，它们感知则是敏锐许多，最稳妥的办法，是将它们尽数的解决掉，不然万一到时候我们围剿八品兽灵时被它们闯进来，恐怕会被乱了阵脚。”
“可这里的七品兽灵数量怕是不下三十多头……”墨铃眨巴着大眼睛，那可是相当于三十多位七品至尊，凭他们这些人，能够全部的解决掉？
“之前的话或许不太可能……但现在，你当你们手中的准圣物只是用来看的吗？”牧尘笑了笑，九幽，墨锋，墨铃都是获得了准圣物，借助其力，寻常七品至尊根本难以与他们抗衡，这些七品兽灵虽然数量不少，但也就只是会显得麻烦一些而已。
“这些七品兽灵就交给我们，你安心布置灵阵就好。”九幽也是螓首轻点，这一路而来他们大多都是依靠着牧尘之力，若是眼下连这些麻烦都解决不了，那也实在是有些说不过去。
牧尘点点头，旋即也不废话，直接是飘身掠下树顶，然后寻了一片空旷区域，双手合拢，印法变幻间，残影纷飞，一道道闪烁着灵光的灵印源源不断的出现，接着便是在牧尘屈指轻弹下，融入了这片空间之中。
一道道灵印融入空间，也是引得这片区域的天地灵力微微动荡起来，隐约间，能够见到虚无之中蔓延出来的一道道灵力光线。
牧尘印法的变幻，持续了将近十分钟，而后其指尖的灵印方才彻彻底底的消散而去。
他抬起头来，望着这片空间，嘴角露出了一抹满意之色，他此次所布置的灵阵，名为幻魔阵，其品级并不算高，仅仅只是拥有着一些类似幻阵般的效果，若是人困在其中，就算是一位六品至尊也是能够迅速的察觉并且脱困。
不过这里的兽灵空有力量，但却并无灵智与感知，所以这种灵阵对于它们的束缚效果，反而会凸显得无比的强大。
而且之前牧尘还特地的加强了这座灵阵的范围与灵阵力量，只要不发生特殊的变故，想来足以将此地的兽灵尽数的困住。
在灵阵布置成功后，牧尘便是对着不远处树顶之上的九幽打了一个手势，后者也是点头示意，然后娇躯掠出，直接是冲进了那片弥漫着死气的森林之中。
吼！
九幽进入森林，并未特意遮掩生气，所以随着她的出现，这片森林中那些游荡的兽灵顿时发出咆哮之声，然后一道道身影鬼魅般的射出，直奔九幽而去。
九幽也不停留，将速度催动到极致，绕着这片森林的外围转了一圈，而因为那森林内部有着不少的七品兽灵，所以她一步都是未曾踏入。
吼！
短短不过两三分钟的时间，待得九幽再度掠出森林时，她的后方已是跟着浩浩荡荡的兽灵群，那般数量，看得远处树顶上的韩山等人都是有点头皮发麻。
九幽直奔牧尘布置了灵阵的方向而去，最后带领着那数量庞大的兽灵，冲进了那范围庞大的灵阵之中。
而也就是在众多兽灵进阵的瞬间，牧尘印法一变，立即将灵阵所催动。
嗡！
顿时间，璀璨的灵光自虚空中绽放出来，无数道灵力光线复杂的交织，形成了一道道灵纹，最后化为一座大阵，笼罩下来。
牧尘与九幽则是在大阵笼罩的瞬间，脱离了灵阵范围，然后立于大树之上，望着那片区域，只见得那数量庞大的兽灵此时犹如无头苍蝇一般在那灵阵之中乱窜，每每看见一些兽灵都是要冲出灵阵的范围了，但它们却是会主动的绕回去……
“不错。”九幽见到这一幕，也是忍不住的赞叹了一声，灵阵师的诸多手段，的确玄妙，寻常灵力修炼者虽说战斗力强横，但却难以不费吹飞之力的将如此数量的兽灵困住。
“我在这灵阵中加了一些东西，能够干扰这些兽灵对生气的感知，在灵阵灵力消耗殆尽之前，它们应该都只会在这里打转了。”牧尘笑道。
九幽点点头，然后美目直接是看向森林深处，在解决了这些兽灵群后，接下来便需要依靠他们自己来对付那些七品兽灵了。
“交给你们了。”
牧尘对着九幽一笑，然后便是直接对着森林另外一处而去，他需要为了待会对付那八品兽灵做一些准备。
九幽望着牧尘离去的身影，也是转身对着墨锋，韩山他们点了点头，然后一行人直接掠进森林，逐渐的接近那些七品兽灵所在的区域。
在那深处，一道道灰黑的影子游荡，它们周身散发着强大的死气，比起之前那些兽灵，显然是强悍了数倍之多。
吼！
而当九幽他们踏足深处时，他们身上的生气弥漫被这些七品兽灵所感知，当即低吼咆哮声响起，破风声响起，死气滚滚而来，便是立即出现了将近十头七品兽灵，将九幽等人团团包围。
望着这等数量的七品兽灵，韩山等人面色都是忍不住的变了变，如果是之前的话，他们遇见了如此之多的七品兽灵，恐怕立即就会选择撤退。
唰！
这些兽灵并没有什么隐忍之意，所以它们第一时间便是暴起出手，死气席卷间，化为灰色洪流，直接对着九幽等人笼罩而去。
十头七品兽灵同时出手，那等死气洪流，就算是七品至尊巅峰的强者都得暂避锋芒。
不过九幽却是一步踏出，玉手一握，那黑暗神尺便是闪现出来，猛然刷下，顿时黑光弥漫，犹如吞噬天地光亮的黑暗。
黑光刷下来，那磅礴而来的死气洪流顿时被削弱大半，与此同时，一道清脆的铃铛之声响起，而后天地间猛然炽热滚烫起来，只见滚滚赤炎从天而降，直接是将那些笼罩而来的死气洪流尽数的焚烧而去。
在那后方，墨铃笑嘻嘻的摇动着手中火红铃铛，那连七品至尊都是承受不住的赤炎，便是从中席卷而出。
这十头七品至尊联手的攻势，便时在九幽与墨铃两人之下，轻松的化解。
而见到这般战果，就连九幽与墨铃俏脸上都是浮现了惊讶，如果换做之前的话，就算是她们两人倾尽全力而为，也不可能抵挡下这般惊人攻势，然而现在，竟是如此的轻巧。
“真不愧是准圣物。”九幽忍不住的一声感叹，难怪连地至尊级别的强者都会对圣物心动垂涎，这等威力，的确强大莫测。
轰！
当死气洪流被焚烧而尽时，突然金枪携带着古朴之光呼啸而来，枪芒一闪，直接是洞穿了一头七品兽灵坚不可摧的头颅，将其震碎而去。
砰！
黑色铁棍从天而降，棍影落下，大地都是直接被撕裂出一道巨大无比的裂缝，而那棍下的一头七品兽灵，坚硬的身体更是直接崩碎开来。
墨锋与韩山的突然出手，也是立即取到了惊人的效果。
四人对视一眼，都是为之一振，在彻底清除了手中准圣物的强大之后，四人再无忌惮，当即如猛虎般冲出，直接是与那剩下七品兽灵硬憾在一起。
磅礴的灵力爆发开来，犀魔族剩下的三位强者则是目瞪口呆的望着大发神威的四人，原本数量占优的七品兽灵，却是瞬间溃败。
短短不过数分钟的时间，十头七品兽灵便是被解决得一干二净。
有了这般令人振奋的开头，九幽等人也是毫不迟疑的立即冲向森林之中其余的那些七品兽灵，打算以最快的速度将此地清理干净。
而也就是在九幽他们渐渐将森林中的那些七品兽灵解决时，在那深处，牧尘的布置，也是渐渐的完毕。
啪啪。
牧尘立于一棵树干上，他轻轻的拍了拍手，双目则是望向了最深处，在那里，滔天的死气席卷，隐隐间有着一道影子若隐若现，给人一种强大的压迫感。
牧尘望着那道影子，双目则是微眯，旋即微微一笑。
接下来，就该轮到你了。
第一千三十五章 围猎
当牧尘将一切都是准备妥当时，在那后方也是有着破风声传来，而后九幽，墨锋，韩山等人的身影便是闪掠而至。
四人的神色都是略微有些喜色，显然先前在对付那数十头七品兽灵时，他们已经充分的明白了到手的准圣物究竟有多强大。
有了此物在手，就算是七品至尊巅峰的强者，他们都怡然不惧。
牧尘瞧得他们身上的自信，也是一笑，然后看向森林最深处，那里的死气越来越浓郁，似乎那头八品兽灵也是有些感应到附近的动静。
“接下来我们就要斩首了。”
听到牧尘的话，九幽他们脸上也是渐渐的变得凝重起来，他们可是很清楚，这八品兽灵可不是之前那些七品兽灵可比，就比如他们很清楚八品至尊超越了七品至尊多少倍一样。
他们可以凭借着准圣物在七品至尊中所向披露，可一旦遇见了真正的八品至尊，恐怕还是无法匹敌。
不过这个时候，四人也并未有丝毫的退缩之意，对视一眼，皆是凝重点头，而至于其他那几位犀魔族的强者，则是老老实实的退后，接下来的这种战斗，凭他们这种寻常七品至尊的实力，显然是插不上手了。
牧尘见到众人准备妥当，便是不再犹豫，手掌一挥，身形率先化为一抹光影暴射而出，数个闪烁间，便是直接冲进了这片森林最深处。
而九幽等人也是紧随而至。
沙沙。
牧尘的身形，落在了森林中央那颗庞大的巨树前方，这里的死气浓郁得犹如化为了实质，粘稠得令人感到犹如身处沼泽。
而他的目光，则是紧紧的盯着巨树之下，那里一道黑色身影静静盘坐，可怕的死气犹如长龙一般，在其鼻息吞吐间涌入进它的体内。
一股强大的压迫感，自其身上散发熬出来。
而也就是在牧尘他们目光锁定下，那道黑色身影的双目也是睁了开来，那眼眶之内，一片空洞，只有着灰黑死气凝聚，犹如漩涡，若是常人被盯着久了，甚至连体内生气都会被强行抽离，被它所吸收吞食。
它的眼中虽然同样看不见丝毫的灵智，但却自有一种邪异之感，它所带来的危险感觉，远远的超出了之前所遇见的那些兽灵。
九幽等人也是面色愈发凝重，显然都是察觉到了眼前这头八品兽灵的棘手。
八品兽灵缓缓的站起身来，它的身体看似僵硬，但却并没有任何迟钝之感，反而是有着一种动则如惊雷般的感觉。
“吼！”
八品兽灵那灰黑眼瞳盯着牧尘等人，而后它的喉咙间发出了低低的吼声，那吼声中，竟是蕴含着一些震慑之意。
“虽然没有灵智，不过本能却是不低。”牧尘有些讶异，这八品兽灵身上有伤，凭借着本能它知道此时不时战斗的最好时候，所以它竟然是打算发出震慑，来震退他们。
“不过你这兽心，今日我可是要定了。”
那八品兽灵虽然无法听懂牧尘的言语，但却是能够凭借本能感应，当即那灰黑瞳孔中死气萦绕，嘴中的咆哮声也是愈发的低沉。
轰！
滔天般的死气突然席卷开来，周围一颗颗巨树直接是被横扫而去，而那八品兽灵则是直接化为一道灰光暴射而出。
它的速度极快，犹如惊雷，一闪之下，便是出现在了牧尘他们前方不远处，而后猛然一拳轰出，只见得滚滚死气铺天盖地的席卷出来，远远看去，犹如一条千丈庞大的死气巨龙。
死气巨龙蛮横冲来，大地瞬间被撕裂开道道深不见底的裂缝，任何阻挡在前方的东西，都是在死气巨龙之下化为粉碎。
这八品兽灵一出手，便是展现出了让得众人动容的可怕力量。
九幽俏脸凝重，她率先一步踏出，体内灵力毫无保留的涌动起来，手中黑暗神尺之上迸射出黑暗之光，附近的光线则是在那种黑暗之下，尽数的被吞噬。
嗡嗡！
黑暗神尺嗡鸣震动，黑光涌动间，竟是迅速的膨胀，最后化为十丈左右，猛然刷下，顿时天地间仿佛是有着一轮黑月升起，任何的光线，都是在那一轮黑月之下消失而去。
黑月伴随着黑尺刷下，直接是穿过那一条死气巨龙，而后死气巨龙那庞大的身躯便是以肉眼可见的速度缩小了将近一半。
不过，即便缩小了一半，但那死气巨龙依旧磅礴浩瀚，其所具备的力量，也依旧惊人。
“赤炎仙铃！”
不过也就是在此时，一道娇喝声突然想起，一枚赤红铃铛凌空悬浮，铃铛震动，发出清脆的银铃之声，而那铃铛之内，则是有着无穷无尽岩浆火海席卷出来，顿时间火海焚烧天地，天地间的温度，瞬间升高，甚至连空气都是燃烧了起来。
砰！
滚滚岩浆火海与那死气巨龙相撞，顿时有着可怕的狂暴气浪爆发开来，气浪温度极高，下方的灰白森白，都是在此时被熊熊燃烧。
吼！
粘稠的死气自那死气巨龙嘴中喷薄而出，竟是将那岩浆火海浇灭而去。
轰！
黑色铁棍与古朴金枪也是在此时破空而来，气势如虹，合力之下，终是将那死气巨龙生生撕裂，化为漫天灰色光点消散。
在那后方，牧尘见到九幽四人联手竟然将这八品兽灵的攻击阻拦化解而去，眼中也是掠过一抹惊讶之色，凭借着四道准圣物的力量，九幽四人显然已是勉强具备了与八品至尊稍微抗衡的能力。
不过，这应该只是暂时的，那八品兽灵的力量，显然还未彻底的施展出来。
吼！
而也就是在牧尘心中刚刚闪过这道念头时，只听得一道死亡低吼声陡然响起，那漫天死气光点之后，一道黑光闪电般的掠来，直接是出现在了九幽四人前方，而后一掌拍出。
轰隆！
一掌漆黑如铁，天地仿佛都是黑暗了下来，一道道死亡纹路自虚无中蔓延出来，那等纹路，若是侵入人体，必死无疑。
九幽四人面色齐变，再不敢有丝毫的犹豫，立即催动手中准圣物，顿时间诸光绽放，竟是勉强的将那一道道死亡纹路都是给阻挡了下来。
但这种阻挡，仅仅持续了数息，四人周身灵光便是陡然暗淡，那死亡黑掌笼罩下来，四人如遭重击，身形狼狈的倒射而退。
噗嗤。
四人都是一口鲜血喷出，神色略显狼狈，不过所幸凭借着准圣物的护身，总归是没被那死气侵蚀，从而受到重创。
不过到得此时他们也算是彻底明白了这八品兽灵的强悍，即便他们借助准圣物之力，但总归无法战胜这八品兽灵。
吼！
八品兽灵仰天咆哮，磅礴粘稠如实质般的死气化为万丈涛浪在其身后滚滚席卷，它身形再度暴射而出，打算以最快的速度将这些入侵者尽数的斩杀。
轰！
不过，就在它冲向九幽等人时，天空上突然间金光大方，只见得一尊大日法身凭空浮现，法身金色巨掌镇压下来，那是牧尘出手了。
咚！
而面对着牧尘突然间而来的攻势，那八品兽灵也是一拳轰出，死气滚滚，直接是与那镇压下来的金色巨掌硬憾在一起。
狂暴的冲击波爆发开来，那看似磅礴的金色巨掌，竟是未能撼动八品兽灵身躯丝毫。
吼！
八品兽灵灰黑瞳孔锁定牧尘，低吼咆哮，它显然也是察觉了出来，牧尘才是这群人之中，给予它危险感最强的人。
因此，它直接是放弃了追杀九幽等人，身形一闪，化为黑光直奔大日不灭身而去，嘴巴张开，死气在其嘴中疯狂的凝聚，压缩，仿佛一颗死亡炮弹。
在其嘴巴附近的空间，都是出现了阵阵扭曲。
牧尘见状，眼神也是忍不住的一凝，这八品兽灵果然棘手无比，其战斗力，恐怕就算是之前的那金擎天来了，都得数招之下就被生生抹杀。
轰隆！
死气在八品兽灵嘴中凝聚到极致，最后直接是化为一道死亡光束暴射而出，洞穿空间，直奔牧尘而去。
轰！轰！
面对着八品兽灵如此恐怖的攻势，牧尘也不敢有丝毫的怠慢，只见得那大日不灭身内，一轮轮金色大日冉冉升起，最后爆炸开来，化为金色洪流滚滚席卷。
金色洪流直接是在牧尘手中化为一道巨大的金杖，然后猛然挥下，与那死气光束狠狠的碰撞在一起。
巨声在天际之上响彻，可怕的冲击波肆虐开来，下方的森林直接是被连根拔地，无数巨树被那种可怕的冲击波生生的震碎而去。
九幽四人也是目光紧张的望着天空，牧尘是他们这边的最强战力，如果连他都是无法抵挡住这八品兽灵的话，那他们的猎杀行动必然会受到极大的挫败。
轰！
金光自天际肆虐开来，只见得大日不灭身那庞大的身躯突然倒飞了出去，身躯表面甚至是有着裂纹浮现，最后直接是爆碎开来，化为漫天金光。
而反观那八品兽灵，则只是倒射出数百丈，虽说周身死气紊乱了一下，但却并未受到太大的伤害。
见到这一幕，九幽他们心头也是一沉，这八品兽灵的强悍，远远的超出了他们的预料，因为这还是他们第一次见到牧尘在催动了至尊法身后，如此迅速的便是被强行震碎法身。
在他们的紧张目光之下，那漫天金光中，牧尘的身形也是闪现而出，他面色凝重的望着远处那依旧死气滔天的八品兽灵，然后没有丝毫犹豫，直接倒射而退。
吼！
而在牧尘退走时，那八品兽灵却是发出刺耳的咆哮声，脚掌一跺虚空，便是犹如一抹黑光，闪电的追杀而来。
八品兽灵速度极快，短短不过数息的时间，便是追上了牧尘，不过，就在它再度将要催动死气发动攻击时，牧尘身形却是停了下来，黑色眸子，泛着点点幽光的锁定着八品兽灵，而后他似是微微一笑，双手猛然结印。
嗡嗡！
随着他的印法结成，这片天地间突然间有着无数道灵印闪现而出，璀璨光芒散发间，天地间出现了铺天盖地的灵力光线，这些光线彼此链接，仿佛是形成了一座座庞大而浩瀚的灵阵之群……
那些灵阵的数量，粗略看去，怕是不下十数座。
为了猎杀这头八品兽灵，牧尘显然是将他所会的，并且能够发挥一些作用的灵阵，几乎全部都是布置了出来！
第一千三十六章 灵阵围杀
磅礴的天地灵力犹如山洪一般在这片森林半空爆发，无数道灵力光纹交织出复杂的纹路，那隐隐间形成的一座座庞大灵阵，看得那远处的九幽等人都是头皮有点发麻，他们没想到牧尘竟然一次性的布置了如此之多的灵阵。
而在这等重重灵阵下，想来就算是八品至尊都会措手不及，灵阵师这一职业，虽说直接战斗力并不算太强，可一旦给予他足够的准备时间，那他所爆发出来的战斗力，必将令人震惊。
一般这种时候，如果是强者交锋，只要稍有智慧，就不会轻易踏足这种灵纹弥漫的区域，不过那八品兽灵却是并无这等灵智，直接是一头就冲进了这重重灵阵之内。
而待得冲进这灵阵群后，那八品兽灵方才凭借本能察觉到此处的危机，当即就欲暴射而退，离开这片危险区域。
但显然，好不容易方才请君入瓮的牧尘，自然是不会轻易的任它离开。
“既然来了，那就留下来吧。”
“天罗阵！”
牧尘轻笑出声，旋即印法一变，只见得那重重灵阵中，顿时有着两道相同的灵阵同时显形，无数灵印飞舞，其中飞射而出铺天盖地的灵力光虹，这些光虹仿佛是交织成天罗地网一般，弥漫天空，那一道道光虹直接是犹如巨蟒一般缠绕上了八品兽灵四肢，将它牢牢的捆缚住。
这天罗阵仅仅只是地品高级灵阵，如果单独施展，必然是难以困住八品兽灵，所以牧尘直接布置了两道，以求稳妥。
吼！
身躯被那一道道光虹重重缠绕，那八品兽灵也是发出咆哮之声，滚滚死气疯狂的从其体内席卷出来，直接是将那一道道光虹迅速的腐蚀而去。
两道天罗阵所形成的束缚之力，仅仅只是持续了片刻的时间，便是被八品兽灵彻底的挣破。
不过牧尘对此却并没有任何的意外之色，天罗阵的品级毕竟太低，即便是凭借着两道灵阵的叠加，威力也是有限，不可能束缚住八品兽灵太久，不过，这已经是为他赢取到了足够的时间……
牧尘深吸一口气，黑色眸子中灵光爆发，双手之间，残影纷飞，而随着他印法的变化，这片区域之中，那一道道布置而成的灵阵，顷刻之间便是接连爆发开来。
“妖莲屠灵阵！”
“青莲剑灵阵！”
“不灭金钟阵！”
“……”
一道道灵阵伴随着牧尘的低喝，接连不断的出现，这些灵阵的数量都不少，如此叠加在一起，那等声势也是颇有些骇人。
轰轰！
而当这些灵阵在出现之后，立即便是展露杀机，只见得这片天地间掀起灵力风暴，那灵阵所形成的一道道惊人攻势，铺天盖地的就对着那八品兽灵狠狠的轰了过去。
砰！砰！砰！
一道道灵阵攻击在八品兽灵身躯之上爆炸开来，竟直接是将其轰得连连后退，身躯之上弥漫的死气，也是因为这等剧烈轰击从而变得紊乱起来。
八品兽灵身躯不断的后退，不过这种狂暴的轰击似乎也是激怒了它，旋即一道咆哮之声猛然从其嘴中传出，一拳狠狠的轰出，可怕的死气洪流自其拳下呼啸而出，竟直接是将那一道道轰击而来的灵阵攻势尽数的轰爆而去。
牧尘见状，身形再退。
八品兽灵咆哮着追来，死气滚滚，不过，就在它突然踏足一片区域时，它浑身弥漫的死气突然一阵剧烈收缩，那是察觉到周围的危机加强的缘故。
轰！
周围的空间突然扭曲，无数道灵印融入虚空，光线交织之间，一道巨大的灵阵便是凭空而现，灵光凝聚间，竟是化为了一座神山之印，然后当头狠狠的镇压下来。
咚！
神山之印重重的轰在八品兽灵身躯之上，那可怕的力量，直接将他半截身体都是深深的插进了大地之中，它额头处，更是有着一道裂纹浮现出来，显然是受到了创伤。
吼！
八品兽灵眼睛仿佛都是在此时变红了起来，一道死气光束自其嘴中凝聚，然后喷薄而出，将那再度镇压下来的神山之印直接轰成漫天光点。
轰！
不过，就在它刚刚将那一座神山之印轰碎时，只见得半空中，又是两座神山之印呼啸下来，砰砰的轰在它天灵盖上，将其整个人都是砸进了地底之中，那片大地，更是一片片的塌陷下来。
在那外围，九幽他们见到这一幕，都是忍不住的暗暗咂舌，如果他们身处这重重灵阵之中，恐怕早就被那接连不断的灵阵攻势生生抹杀了。
“准备妥当的灵阵师，也着实是有些可怕……”韩山抹了一把冷汗，同等级之中，如果陷入这种围剿之内，就算是能够逃出来，那恐怕也必须付出惨重的代价。
不过，韩山也是清楚，并非是所有灵阵师都是能够同时操控如此之多的灵阵，显然，牧尘在灵阵之上，同样是有着相当之高的造诣。
这令得他忍不住的有些感叹，素来傲气的他，也不得不有些服气，眼前这个家伙，的确是个变态……他们这些所谓的天骄与他比起来，还真是有些黯淡无光。
“不过就算是这样的攻势，恐怕也无法对那八品兽灵造成致命的伤势……”墨锋沉默了一下，突然说道。
九幽他们闻言也是轻轻点头，虽说现在那八品兽灵看似被牧尘那铺天盖地的灵阵攻势压制住了，可后者毕竟拥有着堪比八品至尊的实力，直到现在为止，都并未出现过影响战斗力的伤势。
轰！
而也就是在他们说话间，只见得那片大地突然爆炸，碎石飞射间，一道死气弥漫的身影便是冲天而起，咆哮声中，死亡波纹冲击开来，将那轰击而来的一座神山灵印震爆而去。
此时的八品兽灵看上去有些狼狈，浑身死气也是削弱了一些，不过总体说来，依旧还是难缠得很。
牧尘抬头望着这一幕，目光也是微微一闪，没想到这十几轮的灵阵攻击轰下来，依然是被这八品兽灵硬扛了下来。
唰！
八品兽灵愤怒的双目锁定着牧尘，猛然扑下，死气滚滚间，犹如狼烟冲天而起。
牧尘望着那扑来的八品兽灵，却是纹丝不动，待得其真的靠近时，方才脚掌猛然一跺。
嗡嗡！
在其身后，空间突然动荡起来，再度有着无数道灵印浮现，而这一次，竟是出现了两道格外玄奥磅礴的强大灵阵。
在那灵阵之中，似乎是有着一丝丝奇异的光芒在凝聚流转。
“诛神阵！”
牧尘目光一闪，低声喝道，顿时那两道灵阵猛然爆发，只见得一缕缕流光凝聚，然后噗噗的洞穿了空间，笼罩向了那冲来的八品兽灵。
这最后两道诛神阵，乃是牧尘布置出来的最强杀阵，而且这两道诛神阵酝酿许久，那诛神光不论是数量还是威力，都远比上一次施展时更强。
之前那些灵阵，仅仅只是消耗之用，唯有着这最后的两道诛神阵，方才是真正的杀招，若是被击中，就算是这八品兽灵，也必然会付出真正的代价。
咻！咻！
一缕缕诛神光笼罩而来，那八品兽灵浑身死气也是剧烈波动，它也是察觉到了危机，不过还不待它刚想闪避，它的身躯已被诛神光笼罩，然后猛然贯穿而去。
砰砰！
虚空炸裂，八品兽灵的身躯直接是坠落而下，身躯之上出现了一个个拳头大小的黑洞，黑洞内，死气纷纷散逸。
咚！
八品兽灵的身躯射进大地，只见得方圆万丈之内的地面都是崩塌而下，一道道巨大的裂纹蔓延出来，波及整座森林。
那远处，九幽等人见到这一幕，也是眼露惊喜之色，牧尘这酝酿许久的一招，的确强悍！
这一次，即便那八品兽灵再强悍，也定会受到重创！
烟尘自大地中升腾起来，这片区域一片狼藉，牧尘则是凌空而立，他低头望着那塌陷的大地，也是深深的吐出一口气。
先前同时操控那么多灵阵，也是令得他眉心微微刺痛，不过他却依旧未曾松懈，因为他很清楚，虽然先前将八品兽灵尽数压制，甚至最后还接连动用了两座诛神阵，但八品兽灵，可不是如此轻易就能够抹杀的……
咚！
而就在牧尘心中刚刚掠过这道念头时，下方大地突然传出了低沉之声，他眼神微微一凝，只见得滚滚死气犹如死海一般的蔓延开来，在那死气海洋中，一道狼狈异常的身影，缓缓的升起。
那道身影周身布满着深深的孔洞，死气不断的散逸，甚至连其肩膀，都是脱落一半，即将断裂，显然，先前牧尘那层层攻势，虽说未能抹杀这八品兽灵，但却依旧是将它重创了。
吼！
那八品兽灵充满死气的眼瞳望着牧尘，暴怒的咆哮出声，眼中有着赤光浮现，本能告诉它，它今日必须将眼前之人，活活的吞噬掉。
牧尘凌空而立，他眼神漠然的望着那要拼死一搏的八品兽灵，旋即他双目微闭，眉心之处，黑光凝聚，然后一只漆黑竖眼，便是缓缓的睁了开来。
这只灭生瞳，方才是牧尘为这八品兽灵准备的收尾杀招。
第一千三十七章 灭生瞳之威
漆黑的竖眼，自牧尘的眉心缓缓的睁开，其中黑光流溢，犹如是凝聚着毁灭的光线，黑光闪烁间，即便是无尽空间，都将会被它轻易的洞穿。
在那远处，九幽他们见到牧尘眉心睁开的竖眼，神色也是一凛，虽说自从牧尘得到此物之后，仅仅只是用它来帮忙探路，但他们却非常清楚，那洞穿空间，窥探四方的能力，仅仅只是这灭生瞳的附带能力而已。
以九幽，牧尘两人之间的关系，前者自然也是隐隐听牧尘提及过这灭生瞳，据说此物乃是那上古多宝兽以自身眼睛为材所炼制，具备着进化成为真正圣物的潜力，论起价值，恐怕就算是他们手中所获得的所有准圣物加起来，都是远远不及。
准圣物与圣物之间的差距，犹如鸿沟。
而就在牧尘眉心间的灭生瞳出现时，那八品兽灵浑身的死气也是猛然剧烈的翻滚起来，那原本将要冲出的身形竟是强行的停了下来，紧绷身体呈现一种极度戒备的姿态。
显然，它从牧尘眉心的灭生瞳中，察觉到了一股强烈到极致的危险感觉。
此时的它早已不是最完美的状态，之前被那重重灵阵轮番轰击下来，它也是受到了不小的重创，浑身死气防御，已经出现了极大的破绽。
此时如果再被那灭生瞳击中的话，恐怕它也会真正的死亡，虽说它已是没有生命，但那本能，依旧让得它尽量的趋生避死。
于是，它眼中死气涌动，竟是有了一些退意。
不过，这种时候，牧尘显然不会让得重创的它轻易的退走，当即他对着远处的九幽等人微微点头，后者等人立即领会其意，当即磅礴灵力席卷，准圣物再度被催动起来，直接拦截在了八品兽灵后方，让得它根本无路可逃。
而在九幽等人形成拦截时，牧尘突然屈指一弹，一道玉瓶闪现而出，旋即凭空爆碎，顿时一道洪流便是浮现出来。
那洪流犹如河流般的在天空上蜿蜒流转，这片天地间的灵力仿佛都是变得雄浑起来，一道道灵力雾气，自那洪流中散发出来。
九幽凝目望去，赫然是发现，那一道洪流，竟然是至尊灵液所化，那粗略看去，怕是将近百万……
“莫非牧尘催动那灭生瞳，竟然是要借助如此之多的至尊灵液才能发动？”九幽微微一怔，旋即暗感骇然，他们手中的准圣物，都是凭借自身灵力来催动的，也是能够发挥一些威力，但没想到牧尘这灭生瞳，竟然必须得借助外物。
牧尘察觉到众人的吃惊，他望着那盘旋在周身的灵力洪流，心中也是无奈的叹了一口气，他对于要催动灭生瞳，就得消耗如此之多的至尊灵液也是颇为的无语，这东西简直是个无底洞，如此催动一次，便是需要一百万至尊灵液，而以他眼下的身家，就算是将全部至尊灵液都掏出来，也仅仅只能够将这灭生瞳催动四五次而已。
不过，眼下这般时候，如果想要迅速解决掉这八品兽灵，免得有所变故的话，那就只能借助灭生瞳的力量了。
一念到此，牧尘再不犹豫，印法一变，眉心处那灭生瞳之中便是有着黑光凝聚，然后吸力爆发而出，犹如长鲸吸水一般，直接是将那一条至尊灵液所化的灵液洪流，尽数的吞食了进去……
而随着灭生瞳吞噬了如此庞大的至尊灵液，只见得那竖眼之中，黝黑愈发的深邃，远远看去，仿佛是一个小小的黑洞一般，若是看得久了，竟是连体内的灵力都是会随之散逸。
牧尘面色凝重，他能够感受到眉心灭生瞳之中凝聚了多么可怕的力量，那种力量一旦爆发，恐怕连他的脑袋都得随之爆炸。
所以当即他深吸一口气，不敢怠慢，印法变化之间，只见得那灭生瞳中黑色光晕一层层的凝聚，在那眼睛周围的空间，都是开始出现了层层崩塌。
那前方的八品兽灵周身死气翻滚，身形暴退，再也不敢停留在此处，在先前那一霎，它察觉到了毁灭般的危机。
嗡嗡。
牧尘并不理会它的后退，眉心处黑光愈发的凝聚，十数息后，终于凝聚到了极致，只见得那黑色竖眼之内，一层层的黑色光晕陡然爆炸开来。
“灭生瞳，灭生神光！”
牧尘双手结印，低喝之声，自其心中猛然响彻。
咻！
黑色竖眼转动，直接是遥遥的锁定了暴退的八品兽灵，下一瞬间，黑色竖眼之中似是光芒一闪，一道约莫百丈的黑光，暴射而出。
这道黑光，黝黑异常，其中仿佛是有着一种令时间都是为之滞涩的粘稠之感，黑光所过之处，并没有显露出极为狂暴的破坏力，但就是在其悄无声息的掠过处，却是任何生机，都是被霸道的抹杀，甚至，那沿途的天地灵力，都是被诡异的抹除。
那远处的九幽等人见到这道黑光，都是感到头皮发麻，一种死亡般的危机笼罩心头。
而那八品兽灵此时也是同样的感觉，当即它咆哮出声，体内死气毫无保留的爆发出来，竟是化为了一面死盾，抵挡在了身后，而它本体，则是疯了般的对着远处逃去。
砰！
灭生黑光暴射而来，直接是轰在了那死盾之上，然而那等磅礴死气，却并未取到任何的阻拦效果，便是被悄无声息的融化而去。
咻！
黑光洞穿死盾，一抹黑光划过天际，迅速的追上了那逃遁的八品兽灵，然后轰击在了其脑袋之上。
即便是在此时那八品兽灵疯狂的催动死气形成防护，但当黑色死光呼啸而过时，八品兽灵的脑袋连带着脖颈，都是凭空消失而去。
八品兽灵的身体依旧保持着前冲的姿态，片刻后方才摇摇欲坠的从天空上坠落下来，将一颗巨树生生劈成了两截。
而它身躯上原本强大的死气，也是在此时消失得干干净净，留下一截干枯异常的躯体。
在那远处，九幽他们望着那几乎是好无阻拦便是被抹杀而去的八品兽灵，一时间都是有些发怔，片刻后回过神来时，都是倒吸了一口凉气。
他们显然是有点被牧尘那灭生瞳的威力所吓倒。
“真不愧是有着进化成为圣物潜力的宝贝……”九幽感叹着喃喃道，虽说先前那八品兽灵是有着之前被消耗诸多力量的缘故，但灭生瞳的威力，依旧显得可怕，那等威力，比起他们手中的准圣物，显然是强悍了不止一个档次。
看来即便是准圣物，也是有着三六九等之分。
在那天空上，牧尘见到被抹杀的八品兽灵，也是如释重负的松了一口气，而他眉心处的灭生瞳，则是带着一丝疲倦的缓缓闭上。
他身形一动，出现在了八品兽灵身旁，袖袍一挥，那干枯的身躯便是化为灰烬消散而去，唯有着一颗黑色的心脏，缓缓的升起。
那黑色心脏内充满着可怕的死气，显然是在这万千载中，受到了无尽死气侵染。
而这，就是兽灵之心，牧尘他们想要进入神墓园的内域，便是需要此物作为的资格凭证。
牧尘挥手将这兽心收起，神色也是松缓下来，准备许久，终归是没出什么岔子，总算是将这八品兽灵成功猎杀。
而且，最让得人欣喜的是，他们并没有付出任何人员伤亡的代价，这一点，放眼进入神墓园的诸多队伍，恐怕也就只有那些顶尖之族的队伍能够办到。
“这灭生瞳的威力，真是可怕……”韩山眼含惊色的盯着牧尘眉心，说道。
“代价也不小。”牧尘无奈地笑道：“催动一次就得需要百万至尊灵液，多用几次，恐怕连修炼用的至尊灵液都没了。”
众人闻言也是哑然一笑，他们知晓牧尘只是戏言，毕竟有了此宝在手，就多了一个极为强大的震慑手段，性命保障也是能够极大的提升，在这个世界上，再多的至尊灵液，都比不过自身性命的重要。
“既然兽心已到手，那我们直接前往进入内域的地方吧。”牧尘看了一眼狼藉的四周，说道，他已是有些迫不及待的想要进入内域，确认一下那里究竟是否有着远古不死鸟的存在。
众人闻言，自然是没有异议，皆是点头。
牧尘见状也就没有丝毫的拖沓，袖袍一挥，便是化为一道虹光暴射而出，在其后方，九幽等人紧随而上。
在没有任何的阻扰下，牧尘等人飞掠这片森林仅仅只是消耗了数分钟的时间，不过，也就是在他们横穿这片森林时，他们突然发现了一些奇特之地。
“那是什么？”九幽讶异的指向下方，只见得那里的森林中，有着一片片被毁灭之地，那些深深的裂缝，显然是之前这里曾经爆发过大战。
而且，这些深深的沟壑，有些直接是对着另外一侧的森林延伸而去，而那个方向……赫然便是被牧尘他们抹杀的那位八品兽灵所在之地。
牧尘微微沉吟，道：“看来那八品兽灵之前身上的伤势，应该就是在这里留下的。”
“从痕迹来看，并非是与其他队伍相争，此地死气太重，所以应该是兽灵之争。”墨锋仔细的看了一会，说道。
“兽灵之间也会爆发战斗？”墨铃惊讶的道。
“如果有什么东西对它们产生了巨大的吸引力，那么就算同为兽灵，也是能够互相杀戮。”牧尘缓缓地说道。
他的视线，顺着地面上那些痕迹一路的跟随而去，旋即其身形突然一动，掠至了一座山峰之上，目光望去，黑色瞳孔，顿时猛然紧缩。
“那里是……？”
第一千三十八章 九转青莲
当牧尘落至山峰，视线对着前方望去时，只见得在那山峰之后，是一座巨大的山谷，山谷呈现幽黑色彩，山谷之内，弥漫着惊人的死气，那死气之浓郁，竟是在山谷的上空形成了一片死云，云层中，有着丝丝黑色细雨飘落下来，那细雨，自然也是死气所化。
这里的死气，远远的超越了之前牧尘所见到的任何之地。
而且，在那山谷之中，牧尘能够隐约的见到十数道黑色的身影，这些身影静静盘坐，浑身弥漫着滔天死气，那等死气强悍程度，比起之前那八品兽灵都要强上数分。
显然，这些黑影，都是八品兽灵，而且还是八品兽灵之中的佼佼者。
这每一道黑影，都比之前那八品兽灵还强。
“那是什么地方？”九幽等人也是落至牧尘身旁，他们望着那山谷，面色都是为之剧变，眼神中布满着骇然与惊惧。
牧尘摇了摇头，道：“先前被我们猎杀的八品兽灵，恐怕就是想要进入这座山谷，不过最后被强行赶了出来……”
从先前那些痕迹以及八品兽灵身上的伤势来看，那八品兽灵显然是与这山谷之内的兽灵有过冲突，不过最后它在争斗中失败，只能离开。
九幽闻言也是螓首轻点，死气对于兽灵而言，就犹如他们修炼之中的天地灵力一般，所以此地对于大多数兽灵而言都是修炼的宝地，虽然兽灵并无太强灵智，但本能依旧会驱使它们寻找好的修炼之地。
但看眼下这般模样，似乎这座山谷早已被其他的兽灵所霸占，并不允许其他的兽灵踏足。
“这里面起码有超过十头的八品兽灵。”韩山面色微微发白的道，那就是相当于十名八品至尊的阵容，如果冲出来，他们这些人，恐怕连逃都逃不掉。
牧尘黑色眸子紧紧的盯着那座山谷，眉心处黑光浮现，灭生瞳睁开一丝，黑光洞穿空间，也是将那山谷之中弥漫的粘稠死气洞穿而去。
山谷之内，极为的庞大，而且也毫无生机，其中的兽灵数量并不多，但每一头，都是拥有着惊人的死气，显然都是达到了八品兽灵的层次。
而且，在探视之间，牧尘发现，即便是这些八品兽灵，竟然都是只能处于山谷的外围，在那山谷深处，黑光萦绕，显得神秘莫测，即便那里的死气更强的浓郁，但那些八品兽灵，却是不敢深入其中。
“那山谷深处，究竟有什么？”
牧尘目光微闪，心中有些惊疑，他略作沉吟，眉心处的灭生瞳便是彻底的睁开，黑光闪耀，洞穿虚空，直接是窥视进了那山谷的最深处。
那里的死气在灭生瞳的照耀下被穿透，其中的景物，则是显露在了牧尘的视野之中。
在那深处，似乎是一片黑色的沼泽，那沼泽庞大无比，那些泥土，若是看得仔细则是会发现，竟是由庞大的死气所化。
一股可怕的阴寒之意，萦绕在天地间，竟是令得这里的天地灵力，都是有些被污染的迹象。
牧尘窥视着这片沼泽，片刻后他心神突然一动，视线仿佛是被引动一般，锁定了沼泽深处，只见得那里有着一块枯木生长起来，而此时，在那枯木之上，静静的盘坐着一道人影。
那道人影毫无生机，但其周身也并无死气弥漫，粗略看去，犹如是刚死之人一般。
不过，当牧尘在发现了这道人影时，他的眼瞳却是猛的一缩，因为在这一霎，他竟是从这道人影身上感应到了一种极端强烈的威胁之感。
那种威胁之感，远远的超越了之前所遇见的任何八品兽灵！
那道人影犹如是在闭目沉睡，不过它似乎也是感应到了一些窥视，当即那眼睛微微眨动，似乎是要睁开一般。
牧尘察觉到这一幕，连忙将视线收回，若有所思，那道人影，虽然并没有其他兽灵那般僵硬以及死气萦绕，但牧尘却是知道，这必然也是一头兽灵……
只不过这头兽灵远比之前的那些兽灵更强大而已，说不定……这是一头九品兽灵！
一念到此，牧尘心中也是为之一震，那可是堪比九品至尊，至尊境中巅峰的存在……只有踏足了这一步，才有着资格冲刺那地至尊的层次……
如果这头九品兽灵冲出来的话，光是凭其一己之力，应该就能够将他们这支队伍给血洗了。
不过，为何这九品兽灵会独自待在这沼泽之中，而且看其位置，不像是在修炼，反而像是在守护等待着什么……
牧尘心中念头转动，旋即他似是有所察觉，眉心黑光闪烁，视线再度射向山谷深处，直接是看向那片沼泽最中央，四处探寻。
在那里一片死气的沼泽中央，他感应到了一些不一样的波动。
牧尘的探寻并未持续多久，因为那种不一样的波动，在这充满死气的沼泽中实在是太过的醒目，因此短短十数息后，牧尘的视线便是凝聚向了沼泽某处，再然后，他的眼中便是有着浓浓的不可思议浮现出来。
出现在牧尘视野中的，竟是一片约莫数十丈左右的潭水，那里的潭水清澈干净，其中散发着浓浓的灵气，而且，在那水潭之内，竟然还生长着一朵朵青莲，生机盎然。
牧尘惊愕的望着这个水潭，如果是在万兽墓之外，他见到如此一个水潭必然不会太过的注意，但此地却是不同，在这没有任何生机存在的地方，突然间出现了一个充满生气的水潭，这显然是透着无比的古怪……
而且，这水潭之中的生气，似乎是强得有些过分了。
只不过，那种生气仅仅只是存在于水潭之中，甚至连岸边都是未曾传递出去，所以在那水潭的周围，依旧是死气沉沉的沼泽，而水潭中的青莲，则是成为了此地唯一的生气点缀。
一般说来，这种极死之地，本不该有着生气的存在，除非此地也是有着那多宝兽一般的存在陨落，残留气息保护，但先前牧尘已经仔细感应过，在这里，他并没有感应到任何曾经强大的存在残留的气息。
所以，这片充满生气的水潭，乃是秉天地而生。
牧尘心中念头急转，虽说此地死气浓郁到极致，但也正所谓否极泰来，天地之间有着平衡之道，当死气强到极点之时，那死中，必然会有着生的出现。
而随此诞生之物，便是罕见的天地之宝。
“这水潭之中，必有奇宝诞生！”
牧尘眼中精光闪烁，旋即他眉心灭生瞳猛的光芒凝聚，他不顾疲惫，直接是将其全力催动，那黝黑光线，便是直射水潭，最后潭水渐渐的在他眼中变得清晰，而牧尘的眼睛，也是在此时，猛然睁大。
在那潭水之底，竟是有着一朵拳头大小，碧绿如翡翠般的青莲静静的生长，它明明是插根在死气沼泽之内，但却晶莹剔透，不染尘埃，一股惊人的生机波动散发出来，令得潭水愈发的清澈。
那碧玉青莲微微张开，而在那莲心之处，则是有着一颗犹如白玉般的莲子，那莲子表面，布满着玄奥的纹路，并非人为，而是天地所画，仿佛是酝酿着澎湃生机与无比精纯的天地灵力。
“这是……”
牧尘怔怔的望着那仅仅拳头大小的青莲，片刻后，心中忍不住的轻吸一口凉气，喃喃自语道：“九转青莲？”
所谓九转灵莲，乃是一种罕见的天材地宝，此莲吸收天地间的生气而生，玄妙异常，据说能够逆转生死，玄奥莫测，而且，最令得人心动的是，传闻若是吞服炼化此物，能够提升突破至尊境桎梏的成功几率。
众所周知，这大千世界中，想要突破到地至尊境是何等的艰难，无数天骄在至尊九品境中耗尽了锐气与天赋，从而止步在九品至尊，未能踏出那近乎逆天改命般的一步。
也正因如此，天地间那些能够提升冲破至尊境桎梏的天材地宝极其的珍贵，那等价值，根本无法形容，而眼下，这九转灵莲，则是其一。
面对着这等异宝，就连牧尘，都是忍不住的心跳加速，地至尊境……这又何尝不是他梦寐以求的层次，只有踏足了这一层次，那这世间，将再无人能够小觑于他。
呼。
牧尘深吸一口气，有些艰难的将视线撤回，山峰上，他睁开双目，眼神深处依旧还有着一抹狂热涌动，他此时方才明白，为何会有如此之多强横的兽灵聚集此处，甚至，还引来了一头九品兽灵。
原来它们都是为了那九转青莲而来。
只要能够吞服此物，即便它们已是死亡之躯，但却依旧能够借此诞生生气，从而介于生死之间，化为不死人，开启另外的一种修炼之道，成为天地间的异类。
那对于浑浑噩噩的兽灵而言，有着无法抗拒的诱惑力，它们的本能会驱使它们，为此不顾一切。
所以，如果他想要夺走那九转青莲的话，那么必然会引得这里所有的兽灵疯狂，到时候，他就要面对那一群八品兽灵，一头九品兽灵的疯狂追杀……
那种追杀，恐怕就算是换做那些顶尖之族的队伍，都将会全军覆灭。
因此，如果够理智的话，放弃此物，显然是最为的明智。
但是……
牧尘舔了舔嘴唇，黑色眸子中掠过一抹狂热之色，此等异宝，他实在是不想放过啊……既然如此的话，那就只能冒险一次了。
第一千三十九章 闯谷
“怎么样？”
山峰上，九幽望着睁开双目的牧尘，当即询问道，眼前这片地方凶险得有些过分，想来应该不简单。
牧尘瞧得众人皆是盯着他，也是微微一笑，旋即轻声道：“这片山谷中，有着十八头八品兽灵以及……一头九品兽灵。”
“嘶！”
当听得牧尘那最后一句话时，就算是众人有所准备，但依旧是忍不住的倒吸了一口冷气，他们能够料到里面有着八品兽灵的存在，但却想不到，竟然还有着一头九品兽灵。
那可是堪比九品至尊的存在啊，而九品至尊，就算是放在各族之中，都绝对能够担任精锐职位，成为族内的顶尖精英了。
九幽也是眼露凝重，九品至尊，放眼整个大罗天域，也唯有三皇能够达到这个层次……
“我打算进去一趟。”
不过，就在他们震惊之时，牧尘下一句话，却是直接将他们震得目瞪口呆起来，甚至就连九幽也是惊愕的望着牧尘，显然不明白他为何要如此的莽撞，那里面的阵容，莫说是他们这一支队伍，恐怕就算是将其他那些顶尖队伍都集齐的话，也是被秒杀的份。
牧尘瞧得震惊的众人，道：“你们不用跟我进去，只需要我一人前去即可。”
面对着那种恐怖阵容，他们这些人进去了，反而是拖累。
韩山他们面面相觑，到最后还是九幽柳眉微蹙的道：“你是想要用吞雷兽心？”
她对牧尘颇为的了解，虽说后者实力不能以常理度之，但眼下除非给他一支强大的军队，凭借战阵师的力量，他或许才能够与山谷内那恐怖阵容抗衡一下，而现在显然不具备这种条件，那样的话，就只有一种可能了，牧尘打算动用那颗吞雷兽心。
“不过一旦你没有了吞雷兽心，那凤凰族的白冥必然会再无顾忌。”韩山忍不住的道，那白冥可不是善茬，之前牧尘借助吞雷兽心将其震慑，可一旦吞雷兽心不在，以那家伙的手段，必然不会放过牧尘。
牧尘一笑，他望着那弥漫着死气的山谷，道：“之前拿出吞雷兽心，只是打算震慑一下而已，那白冥，还不值得我用它。”
他的言语平静，但却自有一番自信蕴含，那白冥的确很强，按照他的估计，后者应该是具备了八品至尊的实力，而且，这是一个手持准圣物，而且狡猾狠辣的八品至尊，其真实战斗力，无疑将会远超之前他们所对付的那八品兽灵。
不过，这白冥虽然厉害，可却不代表他牧尘就是软柿子，若真是硬碰起来，牧尘也是有着把握让对方难以如愿。
而且眼下他已是处于六品至尊巅峰，距七品至尊仅有一步之遥，若是寻常时候，他怕是需要将近一月的苦修，才能够尝试突破。
但眼下，他却是有了一个机会，那机会自然便是来自于那九转青莲，虽说此物最大的作用只有在冲击地至尊时方才会体现，但其毕竟蕴含着庞大而精纯的天地灵力，在将其吞服后，牧尘必然能够借助其力，踏出那一步，真正的踏入七品至尊。
而一旦待得他踏入七品至尊，其战斗力也将会随之暴涨，到时候就算没有了吞雷兽心，他也不惧那白冥分毫。
九幽等人见到牧尘已是意决，当即也就不再做无谓劝说，而且他们也知晓那吞雷兽心的威力，虽说这山谷内兽灵阵容厉害，但恐怕也顶不住此物的轰击。
“那你自己小心，我们先行退走。”九幽点点头，他们留在这里对牧尘没有任何的帮助，万一到时候出现了意外，反而还得连累牧尘分心。
“帮我注意这片区域。”牧尘说道，他可不想到时候辛辛苦苦将那些兽灵解决了，却是被人坐收渔翁之利。
九幽点头，旋即也不拖沓，直接是转身掠出，而韩山等人虽然有些好奇牧尘的目的，但也理智的没有开口询问，于是迅速的跟着九幽离开了此地。
牧尘望着九幽他们离去的身影，待得他们彻底消失后，方才将凝重的目光望着那片山谷，旋即他深吸一口气，手掌一握，那闪烁着雷光的银色心脏便是出现在了他的手中。
“就靠你了，伙计……”牧尘喃喃自语一声，身形一动，直接是化为一道流光直射那座死气弥漫的山谷。
随着接近那座山谷，那里的死气也是愈发的浓郁，天空上黑色的死云盘踞，丝丝黑雨降落下来，令得天地都被笼罩在一种阴冷之中。
在这种阴冷下，牧尘体内的灵力都是变得滞涩起来，身体表面寒气弥漫，犹如是要侵蚀肉身。
察觉到这种情况，牧尘也不敢怠慢，直接是运转龙凤体，金光自体内绽放出来，龙吟凤鸣声震荡，直接是将那些侵入身体的死气尽数的震散而去。
咻！
借助龙凤体的防护，牧尘直接是一头冲进了死云笼罩的山谷之中，而就在他踏足山谷中的第一时间，那盘坐在山谷内的一道道黑色人影便是猛然睁开了空洞的双目，嘴中发出了愤怒的低吼咆哮之声。
唰！
数道黑影率先暴射而出，化为黑光，直射牧尘，试图将其围杀。
牧尘望着那些暴射而来的黑影，却是不敢与它们纠缠，他知道一旦被缠住，恐怕今日就再也逃不出这座山谷。
呼。
他深呼了一口气，印法一变，那盘踞在其手臂上的真凤之灵突然汇聚在其背后，灵光涌动间，一对巨大的凤翼便是伸展开来。
轰！
凤翼一展，牧尘速度立即随是暴涨，直接是犹如鬼魅般的穿过了那数头八品兽灵的阻拦，直奔深处而去。
吼！
其他那些八品兽灵见到拦截失败，当即愤怒咆哮起来，竟是全部站起，然后暴冲而起，对着牧尘围剿而去。
咻！咻！
牧尘借助着凤翼的加持，速度提升到了一种惊人的地步，他灵活的穿梭在那些八品兽灵的拦截防线中，利用它们毫无智慧的缺陷，屡次从那围剿中寻得破绽，深入山谷。
而在这般不断的围剿与追捕之中，牧尘在消耗了数分钟的时间后，终于是踏足了那片死气沼泽。
当他在踏入死气沼泽的范围时，在那深处，盘坐在一截枯木上的九品兽灵，也是睁开了双目，它的双目中不再是一片空洞，隐隐的，似乎是多了一些光芒，比起八品兽灵，这九品兽灵显然多了一点灵性。
吼！
九品兽灵看向牧尘所在的方向，猛的一声低吼，直接是隔着遥远的距离，一拳打出。
轰！
一拳轰出，面前的空间犹如碎裂的玻璃一般直接是裂开一道道纹路，磅礴浩瀚的死气，直接是穿透空间，转瞬便是出现在了牧尘的前方，然后凶悍扑来。
可怕的死气攻势席卷而来，牧尘印法一变，前冲的身体瞬间凝固，然后犹如万斤重石一般从天而降，踏上地面，而那死气冲击则是从其上方穿过，将那一片巨大无比的山壁，直接是轰得支离破碎。
不过虽说灵活的避开了那可怕的死气冲击，但牧尘依旧是被余波震得体内气血翻涌，当即暗感骇然，九品兽灵，果然可怕……
如果正面交锋的话，以他现在的实力，即便是倾尽所有手段，恐怕都是不可能与那九品兽灵走上几回合……
而在深处，那九品兽灵见到牧尘避开，却并未去追击，因为它不想离开九转青莲的范围，免得出了意外。
不过牧尘想要使用吞雷兽心，自然是必须将它引开，当即心头一动，调头转向另外一个方向，显然是打算沿着边缘深入死气沼泽。
而在他后方，那些八品兽灵虽然一路追赶，但却难以追上全速的牧尘。
吼！
那九品兽灵也是察觉到牧尘的意图，它感应着愈发深入沼泽的牧尘，终于是坐不住了，当即咆哮出声，死气犹如风暴一般肆虐开来。
它脚掌猛然一跺，身形瞬间消失，再度出现时，已是在天际之边。
当九品兽灵出现在牧尘的视野中时，他顿时感觉到天地间的压力似乎是随之暴涨，他的皮肤阵阵刺痛，那是感应到了极强危险的缘故。
所以，牧尘当机立断的停住身形，凤翼一震，调转方向，对着另外一个方向跑去。
而在那后方，九品兽灵迅速追来，那些八品兽灵，也是咆哮着紧紧跟上，虽然它们力量强大，但显然智慧依旧是极大的缺陷。
不过让得牧尘有些吃惊的是那九品兽灵的速度，即便是他借助了真凤之灵的力量，但依旧是在迅速的被逼近。
短短不过数分钟的时间，他就感觉到一股可怕的压力从后方笼罩而来，他已经能够嗅到从那九品兽灵身上散发出来的死气味道。
这样下去，那九品兽灵马上就能追上他。
牧尘的目光微微闪烁，旋即他深吸一口气，身形一动，出现在了一座山丘之上，然后转身望着后方那滚滚弥漫而来的死气。
他手掌伸出衣袖，手掌之上，银色的心脏缓缓的跳动着，带来雷鸣之声。
“差不多了……”
牧尘喃喃自语，旋即他眼神猛然一狠，手掌一抖，那银色心脏便是化为一道银光，对着那滔天死气飞射而去。
第一千四十章 毁灭
一抹银光掠过天际，直接是对着那前方暴射而来的九品兽灵以及诸多八品兽灵呼啸而去，隐隐间，似是有着雷鸣声响彻，带来毁灭之意。
银光掠来，看似并不起眼，但那九品兽灵原本的暴射而出的身体却是被它硬生生的停住，它空洞的眼睛死死的盯着那抹银光，虽说自身并无智慧，但那种天生的本能却是让它从那不起眼的银光之中，察觉到了毁灭的气息。
虽说它已是死物，可若是让那抹银光击中，恐怕它真会彻彻底底的化为灰烬……
所以，在那一瞬间，那九品兽灵直接是倒射而退，本能驱使着它迅速的逃离，否则的话，今日恐怕真的会被彻底毁灭。
砰！
不过，它的本能惊人，但那后方的诸多八品兽灵却是要稍微差一些，所以它们依旧是保持着极速前冲，于是当那九品兽灵倒射而退时，直接是撞进了兽灵群内，顿时人仰马翻，一片混乱。
而那九品兽灵的倒射速度，便是为之一滞。
嗡嗡。
也就是这短暂的瞬间，那抹银光则是出现在了它们前方，它似是微微的颤了颤抖，然后下一刻，可怕的雷鸣之声，突然从那银光之中爆发开来。
轰隆隆！
仿佛是灭天神雷降世，那可怕的轰鸣之声，直接是将下方的大地生生的掀起，可怕的音波掀起万丈涟漪传递开来，短短数息间，方圆万里之内，皆是清晰可闻。
铺天盖地的雷光，犹如是粘稠的雷浆一般，从天空上铺泄开来，那一瞬间，这片天地都是化为了银色，甚至连笼罩在此地那粘稠的死云，都是在此时被雷光所穿透，硬生生的震散而去。
一股可怕的波动，酝酿爆发。
雷光反射在牧尘的瞳孔中，他望着那惊天动地的阵仗，眸子之中也是有着一抹惊骇之色涌出来，显然，那吞雷兽心的威力，远远的超出了他的意料。
如此威力，绝对是真正的毁灭天地。
地至尊之下，恐怕根本无人能够阻挡下如此可怕的攻击。
所以，牧尘当机立断，背后凤翼疯狂的扇动，而其身形则是对着那吞雷兽心所在的反方向暴退，如此冲击，若是靠得近了，恐怕必会受到牵连。
而在暴退的时候，牧尘印法变化，只见得他浑身金光涌动，龙吟凤鸣声响彻，只见得那真龙真凤之灵竟是脱体而出，化为丈许光影，环绕在他的周身，形成了一层强大无比的防御。
不过在将龙凤体催动到极致后，牧尘依旧不放心，心念一动，大日不灭身那庞大的光影便是凝聚出来，将他笼罩在其中。
轰！
而也就是在牧尘将这一切的防护催动到极致时，那遥远处，那吞雷兽心，终于是在他的引动下，彻彻底底的爆炸开来。
那是一头远古吞雷兽吸收压缩了无数年的雷霆之力。
滚滚雷光犹如是万丈涛浪一般，从那远处席卷而来，所过之处，空间崩碎，大地碎裂，一道道万丈裂缝，不断的延伸出去，将整个巨大的山谷都是笼罩在了其中。
雷光所过之处，一切都是化为灰烬。
而首当其冲的，便是那群八品兽灵，它们那干枯而坚硬的身躯在这种可怕的冲击下，却是并没有起到丝毫的防御效果，当雷光冲泄而来时，那些八品兽灵的身躯竟是第一时间便是崩碎开来，最后在雷光冲击下，化为灰烬。
唯一能够有所抵挡的，便是那九品兽灵，磅礴浩瀚的死气从其体内爆发出来，竟是将那冲来的雷光浪潮都是抵挡了一瞬，不过，在那一瞬之后，雷光便是再度摧枯拉朽般的席卷而过，磅礴死气直接是被硬生生的摧毁，而后雷光涌过，将那九品兽灵，也是淹没了进去。
整个天地间，仿佛都是雷光的世界。
而在那群兽灵被雷光淹没时，牧尘那边同样是不太好过，虽说他已是有所预感的提前暴退，但却依旧是低估了吞雷兽心的威力。
所以，即便是他全力撤退，但他依旧是能够亲眼的看见，一层浩浩荡荡的雷光冲击，从远至近，最后携带着毁灭之势，狠狠的冲击在了大日不灭身那庞大的身躯之上。
砰！
那一刹那，天地震动，大日不灭身那庞大的身躯上一道道的裂纹蔓延出来，旋即直接生生爆炸开来，化为漫天雷光。
噗嗤。
即便有着大日不灭身抵御冲击，但牧尘依旧是被震得一口鲜血喷出，他的身体犹如是要碎裂开来一般，最后砰的一声硬生生的被砸进大地，深深的嵌入了进去，浑身骨骼犹如彻底碎裂。
雷光继续浩浩荡荡的冲击开来，将这片庞大的山谷毁得一干二净……
在那山谷之外的遥远处，正在撤退的九幽他们也是察觉到了这股可怕的冲击波，当即都是停下身体，面色凝重的望着遥远处天地间席卷开来的雷光。
“好可怕的威力。”韩山有些骇然的道，即便是隔着如此遥远的距离，那种冲击波都是让人心惊，如果是在近范围，他们恐怕必死无疑。
九幽轻轻咬了咬红唇，美目中有着担忧之色浮现，不过旋即她便是深吸一口气，道：“注意四周，别让人靠近。”
墨锋等人也是点点头，事到如今，他们也只能相信牧尘没有出事。
而在九幽他们驻步警戒时，在那偏北之地，一座山峰上，一名蓝衫男子突然的转过头望着那个方向，他先是眉头一皱，在先前的刹那，他感觉到了一股极端可怕的狂暴灵力冲击。
而此人，自然便是那凤凰族的白冥。
“白冥大哥，那股力量？”在白冥身侧，白冥的身影闪现出来，他面色有些骇然，显然也是隐隐的察觉到了天地间灵力的狂暴。
“如此狂暴的力量，应是雷霆之力，这般威力，怕是连九品至尊都承受不住。”白冥双目微眯，旋即他眼中便是浮现一抹明了之色，淡淡一笑，道：“倒是高看了那家伙，竟然连对付一头八品兽灵都会被逼到这种程度。”
在他看来，以牧尘他们那队伍的阵容，想要绞杀八品兽灵可不是什么容易的事情，如果想要不付出伤亡的代价，那就只能使用吞雷兽心了。
白冥一怔，旋即大喜道：“那小子将吞雷兽心用了？”
“如此力量，所有进入神兽之原的队伍都不具备，除了那家伙手中的吞雷兽心，应该没有其他人了。”
白冥点点头，眼中也是浮现了一抹凝重之色，道：“不过此物的威力的确可怕，如果那小子之前真是对我用了，怕我也是凶多吉少。”
“嘿，不过之后那小子在白冥大哥手中，还能翻出什么浪吗？”白斌咧嘴一笑，道。
白冥微微一笑，失去了吞雷兽心的牧尘，在他的眼中，犹如蝼蚁一般，之后如果再遇见的话，他会让得那个小子明白得罪于他是多么愚蠢的决定。
“先将眼前这头八品兽灵解决掉吧。”白冥摇摇头，不再去关注那眼中的蝼蚁，而是将目光看向前方，那里原本的兽灵群，已经被凤凰族诸多强者尽数的围剿干净，唯有着一头八品兽灵在疯狂的冲击，试图脱困而出。
他手掌一握，冰蓝色的羽扇闪现出来，旋即他身形直接消失在原地，再度出现时，已是在那八品兽灵上方，手中羽扇猛然一扇。
咻。
冰蓝色的寒气仿佛是展翼的凤凰一般席卷而出，化为洪流，直接是将那八品兽灵淹没而去，寒气洪流过处，留下一具栩栩如生的冰雕。
白冥的身体轻飘飘的落在按冰雕头顶，眼神漠然，旋即脚尖轻轻一踢，那座冰雕便是咔嚓一声，化为冰粉消散开来。
一颗充满着死气的兽心冉冉升起，被白冥随意的捞在手中，他把玩着兽心，目光却是望着那遥远的方向，嘴角掀起了一抹讥讽之意。
希望那个牧尘真有胆子前往内域吧，那样的话，他才能够让其知晓，挑衅巨兽的蝼蚁，究竟是何等的可悲。
……
一片狼藉的山谷之中，四周的庞大山壁以及一座座孤峰，都是被夷为平地，大地之上，万丈裂缝蔓延，犹如深渊一般。
这座巨大无比的山谷，显然是被摧毁得干干净净。
砰。
而在那一片狼藉的大地中，巨石突然被震飞而去，一道身影冲天而起，旋即落下，他浑身衣衫破碎，伤痕累累，嘴角都是有着血迹的出现，看上去颇为的狼狈。
这道身影，自然便是牧尘。
他搽去嘴角的血迹，抬头望着被破坏的山谷，眼中也是浮现一抹骇然之色，这吞雷兽心的威力，实在是太强了。
牧尘目光扫视开来，已经没有任何兽灵的行迹，显然，它们都是被彻底的摧毁了。
“不知道那九转青莲如何了？”
突然想到这一点，牧尘面色顿时一变，身形连忙冲出，他为了那九转青莲，甚至连吞雷兽心这底牌都是用了，如果到头来反而是被吞雷兽心的冲击所波及，从而导致被毁，那他真是会连肠子都悔青了。
咻！
牧尘急匆匆的掠过狼藉的大地，数分钟便是出现在了死气沼泽中，不过这里的沼泽，也同样是被破坏成了一片泥湖，死气腾腾。
见到这一幕，牧尘心头顿时一沉，速度陡然加快，然后出现在了沼泽中央的位置，视线急忙射去，然后他便是见到，在那泥湖之中，一汪清澈潭水，依旧静静的荡漾，周围那些黑色湖水，被它们生生的截断开来，泾渭分明。
在那潭水深处，一株碧绿如翡翠般的青莲，摇曳生姿，散发着莹莹绿光，充满着磅礴生机。
第一千四十一章 七品至尊
当牧尘在见到那一轮清澈潭水依旧静静的存在于沼泽之中时，他也是如释重负般的松了一口气，还好这宝贝没事，不然现在的他，真是会郁闷得一口鲜血直接喷出来了。
而在见到九转青莲安然无恙后，牧尘也不敢怠慢，之前此地动静太大，必然已经被不少队伍察觉，所以他也必须尽快取宝离开。
一念到此，牧尘也不拖沓，身形一闪便是出现在了水潭上方，曲掌猛然一抓，灵力自掌心爆发出来，直接是遥遥的锁定了潭水之底的那一株犹如翡翠般雕琢而成的青莲，然后狠狠一吸。
一团清澈的潭水包裹着泥浆，泥浆包裹着清澈的青莲从潭水中飞射而出，最后悬浮在了牧尘面前。
一股异相飘荡开来，其中所蕴含的磅礴生机，竟直接是令牧尘浑身的剧痛顷刻间消失殆尽，那些被震碎的骨骼，仿佛都是在此时被修复，带来酥酥麻麻的感觉。
牧尘屈指一弹，便是将那些泥浆清除而去，于是那犹如翡翠般的青莲便是变得清楚起来，这九转青莲仅仅巴掌大小，看上去极为的精致，犹如精雕细琢而生一般，特别是莲心的那一颗莲子，更是散发着惊人的生气，在那莲子的表面，铭刻着诸多玄奥的纹路，那是天地勾勒所化，玄奥莫测。
“这就是九转青莲吗……”牧尘有些迷醉于此物的美丽，当即忍不住的一声感叹，此物若是在大千世界，只要一出现在那些拍卖场中，必然会引来无数九品至尊倾尽一切前来争夺，因为只要得到它，便是能够增强突破至尊境的桎梏的几率，从而真正的踏入地至尊的层次。
而一旦踏入了地至尊，那一切都将会变得截然不同，那是近乎质的飞跃，如果说至尊境的强者能够在这大千世界中算作强者的话，那么地至尊，就将会是一方霸主。
如果在那北界，九品至尊或许能够成为各大顶尖势力中的高层，但却决然无法成为掌控者，因为只有着地至尊那等超级强者，才能够给予一方顶尖势力足够的庇护。
而拥有了这等地位，那自然也将会拥有更加庞大的修炼资源，如此才能够在修炼之道上，越走越远。
牧尘在心中略作感叹后，便是小心翼翼的将这九转青莲收起，而在他离开时，他更是一挥衣袖，灵力呼啸而出，直接是将下方的水潭彻底的毁掉。
他可不想后来若是有人来到此地，从这水潭之中发现此处曾经有着九转青莲的存在，而这再结合此地的破坏力，不免会被有心人察觉，那样的话，怕是会给他凭生一些祸端。
毁掉水潭之内，牧尘这才放下心来，身形一动，直接是化为一道光影破空而去，迅速的远离此地。
而也就是在牧尘离开后没多久，那远处的天际之边便是有着破风声传来，数支队伍竟是同时的出现，然后小心翼翼的接近了这片狼藉的大地。
这些队伍好奇而谨慎的将这片大地探测了一番，最后皆是不约而同的落在了那被破坏的水潭之处，虽然此地已经被毁，但残留的生机依旧是在这死气大地中显得引人注目。
不过虽说寻找到了此地，但由于已经被破坏，这些队伍也是无法分辨出此地之前究竟有着什么出现，当即只能遗憾摇头。
他们能够猜测出此地之前应该有宝贝的存在，不过却是无法将之确定，所以这些队伍在徘徊了一阵后，也就只能遗憾的离去。
而此时的牧尘，已是远远离开那片被毁灭的区域，而后他身形一闪，出现在了一座山丘之上，在那里，九幽等人正在翘首以待。
九幽等人见到牧尘安然无恙的回来，自然也是面露喜色，那番模样显然是大松了一口气，毕竟如果接下来的路没有牧尘相随的话，恐怕他们前路渺茫。
“得手了？”九幽笑问道，她能够看出牧尘眼中蕴含的喜色，看来这一次的后者，的确是满载而归。
牧尘笑眯眯的点点头，九转青莲的到手，的确是令得他心中满是喜悦。
九幽见状也没有多问，她知道能够让牧尘冒险一试，并且还舍得将吞雷兽心这等底牌用出，那必然不会是寻常之物，不过此物乃是牧尘独自获得，他们并没有出一分的力气，所以那收货之物，自然也是牧尘独享。
这一点，不仅关系与牧尘很近的九幽会如此的想，甚至就连韩山，墨锋他们都是并未在这上面多问一句，显然也是明白其中之理。
“我们先寻地休整，然后前往神墓园内域。”牧尘看向众人，现在他状态不佳，而且他得到了九转青莲，那么就必须趁此借其力量，将自身灵力，真正的突破到七品至尊。
只要自身灵力达到七品至尊，再配合那媲美七品至尊的肉身，牧尘有着绝对的自信，八品至尊之下，再无人能够与他抗衡。
甚至到时候就算是要手持准圣物的白冥对抗，他都将不会再有丝毫的忌惮。
能够闯入那内域的队伍，无一不是顶尖队伍，其中领队者实力强悍，比起之前遇见的金擎天不知道强横多少，所以牧尘也必须令自身实力再度获得突破。
九幽等人闻言也懂其意，所以皆是点头。
众人再度前行，牧尘借助着灭生瞳的窥探，避开了那些重重的兽灵群以及一些死气滔天凝聚之地，那些地方的死气，竟是不比先前那座山谷之中弱，而按照牧尘的经验，一般这种凶地之内，也必然会有着宝贝的存在。
不过对于这些宝地，现在的他却是再没有丝毫念想，失去了吞雷兽心这强大的底牌，他如果再轻易的深入那种险地，恐怕就真是找死了。
所以，牧尘直接是果断的按灭心中的那些垂涎，然后寻了一片死气较为稀薄之地，在那一座孤峰上开辟出一座石洞钻了进去。
而九幽等人则是分散在山峰周围，为其护法。
山洞内部，牧尘盘坐，他的面前，九转青莲悬浮，荧光绽放，磅礴的生机将整个山洞都是充斥，竟是令得这片毫无生机的山洞内，一些原本枯萎的死草，都是在逐渐的生长起来。
牧尘的目光，死死的盯着那莲心处的白玉莲子，这是九转青莲的精华所在，只有彻底吸收炼化了它，才能够在以后试图突破地至尊桎梏时，借助其神奇的力量……
不过，这白玉莲子之内蕴含的可怕生机，却并非是现在的他所能够承受，但所幸的是，现在的他并非需要炼化，而只是将其吸收进入体内，待得日后突破时，再将它的力量引动。
呼。
牧尘深吸一口气，双指一引，只见得那白玉莲子便是自莲心中缓缓升起，接着他直接一道灵力打在了青莲之上。
嗡嗡。
灵光自青莲之上绽放开来，只见得原本巴掌大小的青莲迅速的膨胀，短短数息，便是化为了半丈大小，犹如一方莲座。
牧尘身形缓缓的落在那莲座之上，这莲座无法吸收炼化，但其本身却是有着宁静心神，稳固灵力之效，本身也是辅助修炼之宝，眼下能够用上，牧尘自然是不会将其放弃。
一切准备妥当，牧尘也再没有丝毫犹豫，他望着悬浮在面前白玉莲子，直接嘴巴一张，吸力暴涌，便是将其一口吞进了体内。
在吞进莲子的那一霎，牧尘体内顿时有着可怕的生机爆发出来，他的头发都是在此时疯狂的生长，短短瞬间，便是犹如水草一般的铺满了山洞。
而体内突然爆发的可怕生机，也是令得牧尘暗感震惊，毕竟这些还只是莲子稍微渗透出来的力量罢了，若是全部爆发的话，恐怕当场就能将其撑爆而去。
不过好在的是，牧尘所需要的，也就只是这些泄露出来的力量，只要将它们吸收炼化，他应该便是能够借此完成突破，将自身灵力也是精进到七品至尊的层次。
而这一点，凭借着他现在的实力，应该是能够完美的掌控。
于是修炼，便是这般悄然而过，山洞内的生气，愈发的旺盛。
……
在牧尘修炼时，在那山峰之外，九幽等人四处盘坐，守护着这片区域，他们的目光时不时的看向牧尘闭关之处，眼中有些惊讶，因为他们也是感应到了那些磅礴的生机，当即暗暗庆幸，还好牧尘所寻找的地方死气稀薄，首灵稀少，不然的话，光是这些生气，便是引来无数首灵。
九幽看了一会，便是将目光收回，她并不担心牧尘此次的突破，后者早已拥有了远远超越六品至尊的实力，再加上这段时间的苦战以及酝酿，此次突破，只是水到渠成的事情罢了。
而一旦待得他成功突破，那么，他就真正的拥有了正面抗衡那白冥的实力。
到时候，就算是真正的八品至尊，牧尘都将不惧。
一念到此，九幽也是暗感欣慰，不知不觉间，当初那个需要她处处庇护的少年，竟已是真正的将她超越。
待得此番神兽之原结束，想来族内的长老，恐怕将再无人敢小瞧于他。
而且她还知道，这还仅仅只是开始而已，未来的牧尘，必然会更为的强大，那所谓的盖世强者，别人或许不信，可她却是丝毫不疑。
她心中感叹，而后闭目修炼，一日之后，突然睁开了美目，只见得那座山洞内，突然有着磅礴灵力爆发出来，一道修长人影，便是自那灵力席卷中，缓步走了出来。
第一千四十二章 内域
磅礴的灵力犹如潮水一般自那山洞之中席卷而出，而那一道修长身影，也是在九幽，韩山等人的注视下，缓步走了出来。
而当他们在见到那一道身影时，眼神都是忍不住的一凝，因为在那一刹那，他们都是从那道身影之上察觉到了一股强横的压迫感。
这种压迫感让得他们感到有些感叹，他们都是已晋入七品至尊有很长一段时间的人，然而现在的牧尘不过刚刚突破，那所具备的压迫感，却已是超越了他们。
不过这种感叹也就持续了片刻，毕竟对于一个在六品至尊时，便是能够正面击败一位七品至尊巅峰的变态家伙来说，拥有着这种超凡战斗力，显然并不奇怪。
而在他们感叹间，牧尘也是立于山洞之外，他周身磅礴的灵力已经是渐渐的收敛，最后尽数的隐入体内，他双掌缓缓握拢，感受着四肢百骸中流淌的那磅礴灵力，他嘴角也是浮现了一抹满意的笑容。
此次突破，直接是令得他体内的灵力磅礴了数倍之多，而且那种凝练程度，也远超之前。
按照他的估计，如果此时再与之前那八品兽灵正面交手的话，他也不再需要那般麻烦的布置诸多灵阵，凭借着自身的力量，现在的他要斩杀一头八品兽灵，已不会再如之前那般棘手。
七品至尊的灵力修为，再加上七品至尊的肉身之力，这两相结合起来，足以让得牧尘凌驾于任何七品至尊之上。
甚至就算是面对着真正的八品至尊，他都将拥有着正面抗衡之力。
而且，此次修炼的收获，还远不止于此……
牧尘双目微眯，只见得其背后空间波动，至尊海若隐若现，其中海浪席卷，灵力滔天，而在那至尊海的海底，只见得一颗白玉般的莲子静静的漂浮，一波波磅礴的生机不断的散发出来，令得至尊海内的灵力愈发的凝练以及灵动。
那颗九转青莲的白玉莲子，此时的牧尘并没有能力彻底的将其炼化，所以他直接将其吸入了至尊海内，以至尊海将其镇压。
如此一来，这白玉莲子便是能够不断的散发出磅礴生机来滋养至尊海内的灵力，而且，一旦以后他达到了九品至尊，并且试图尝试冲击地至尊境的桎梏时，那么这白玉莲子，或许便是能够给予不少的助力。
而且，牧尘有着预感，恐怕那一天，也并不会太远了……毕竟此时的他，已经正式踏入七品至尊，距那九品至尊，也仅仅只有两个品级。
心中念头翻滚，最后也是被牧尘按捺了下来，眼下的当务之急，还是得赶紧进入神墓园内域，帮助九幽获得远古不死鸟的传承精血。
他背后的至尊海迅速的消散而去，而他身形一动，则是出现在了九幽他们身前，微微一笑，道：“走吧，我们该去内域。”
九幽等人望着牧尘，都是能够感觉到此时后者所蕴含的一种自信，虽说底牌之一的吞雷兽心没有了，但此时牧尘更大的依仗，显然便是他自身的力量。
在完成突破后，他对那白冥，再无忌惮。
面对着如此自信的牧尘，九幽等人也是放心不少，当即点头，然后一行人再不拖沓，直接是化为数道光影暴射而出。
接下来的路途中，牧尘等人再没有任何的停顿，凭借着灭生瞳的窥探之力，他们轻松的避开了所有的险地以及数量庞大的兽灵群，然后毫无阻拦的直奔内域。
而在他们这种全速之下，仅仅只是半日的时间，他们便是察觉到周围天地间渐渐的变得异样，那下方的大地，逐渐的从之前的黑色，渐渐有着赤红之色的掺杂，那些赤红，红得令人心惊肉跳，隐隐间，仿佛是有着一种邪异之气散发出来，令得人体内灵力都是在为之躁动。
牧尘他们的速度，也是在此处开始减缓下来，他们的目光望向远方，只见得那里的天地间，竟是有着一层暗金色的垂天光幕落将下来，将这方天地，隔绝成了内与外的区域。
“那光幕之后，应该就是神墓园内域了。”牧尘望着那巨大无比的垂天光幕，神色凝重，从那光幕之上，他察觉到了一种强大得无法形容的波动，他能够察觉得出来，那光幕应该是一座大阵，而且这等可怕的灵阵，必然唯有真正的灵阵大宗师才有可能布置得出来。
九幽他们也是点点头，面庞上满是凝重与谨慎。
“走。”
牧尘率先掠出，渐渐的靠近了那垂天光幕，只见得那光幕中流转着无数玄奥符文，每一道符文，都是散发着可怕的力量。
有这等光幕形成屏障，莫说是牧尘等人了，恐怕就算是换做一位下位地至尊在此，都是无法将其突破。
所以牧尘微微沉吟，手掌一握，只见得那八品兽灵之心便是出现在了其手中，然后他将其丢出，缓缓的靠近那光幕屏障。
古老的符文光芒流转，一缕光华照耀下来，将那一颗八品兽灵之心笼罩，而在那光华的照耀下，只见得原本漆黑的兽心之上，竟是冒气了阵阵黑烟，那些黑烟内，蕴含着强烈的死气，不过这些死气一碰触到那道光华，便是被尽数的蒸发而去。
于是，一颗原本充满着死气的兽灵之心，在短短数息之后，便是逐渐的变成了一颗正常的兽心，其中的死气，被净化得干干净净。
而且那兽心仿佛还蕴含了一丝生机，隐隐间，竟是在微微的跳动着。
牧尘有些惊讶的望着这一幕，没想到这座灵阵如此的强大，不仅能够将死气尽数的净化，而且还能够赋予着原本死亡万千载的兽心一丝生机。
不过……牧尘也知道，即便如此，这颗兽心依旧不可能复活……
恢复了正常的兽心缓缓的飘向光幕，最后竟是一点点的融入了进去，仿佛是化为光点，与整座大阵真正的融合在了一起。
而也就是在兽心融入光幕时，牧尘他们面前的光幕顿时缓缓的撕裂开一道丈许大小的缝隙……
牧尘望着那道缝隙，也是深吸了一口气，他转头与九幽他们对视一眼，然后猛的点头，直接迈步踏入裂缝之中。
在其后方，九幽等人也是迈步跟上。
一步踏入裂缝，首先印入眼帘的，便是一片赤红如血的大地，大地对着视线的尽头蔓延而去，远远看去，犹如是一片猩红的血海。
赤红的大地，显得有些诡异的邪气，这种颜色，并非是大自然的渲染，而是真正的献血侵染，而且那种献血必然强大无比，不然的话，不会即便是万千载后，依旧如此的清晰，光是看一眼，就让牧尘他们浑身泛起了寒意。
整片大地，犹如是恶魔。
牧尘他们立于天空，竟是不敢轻易的落下这片大地，他们凌空而立，望着天空，却是发现这里的天空也是与外界截然不同。
因为天空之中，游离着强大的气息，那种气息源自于曾经极为强大的存在，即便他们是早已陨落，但那种意志，却依旧是盘踞在这片天地，仿佛是在镇压着什么。
这里的天空与大地，犹如是处于一种对立之中。
而牧尘他们，便是在这种对立中显得渺小无比，此时的他们，仿佛是身处两个巨人的凶悍对掌之内的蝼蚁。
“这里在远古时期，恐怕就是整个神兽之原中战斗最为激烈的地方了。”牧尘感叹道，即便是时隔万千载后，此地那惨烈依旧是让人动容，难以想象，在远古时期，这里究竟爆发了何等可怕的大战。
那域外族来势汹汹，而神兽之原上诸多超级强者为了守护故土，也是倾尽全力，与那可怕域外族倾力相战。
如此一战，光是想想，都让人感到战栗。
九幽他们也是满脸的谨慎与戒备，在这种诡异之地，恐怕只要稍微出现一些危险，就得让他们葬身此地。
“走吧，尽量不要踏足大地。”牧尘则是看向远方，旋即一挥手，既然进入了这片内域，那他们自然也是不能轻易的放弃。
话音落下，他已是掠出，不过这一次他却是谨慎的将速度减缓了许多，再不敢如同之前那般横冲直闯，而且在这里他不敢再使用灭生瞳的窥探，毕竟万一窥探到什么远古之物，从而引发了反噬，那就不是他所能够承受得起的了。
不过所幸的是，这片内域，并没有他们想象之中的那般无边无际，在对着前方疾行了约莫半个时辰后，牧尘的速度便是再度减缓，因为在那千篇一律的献血大地上，终于是出现了不一样的东西。
那是一座巍峨到极致的古老祭坛，祭坛约莫万丈，矗立在大地上，犹如链接着天地。
祭坛之上，延伸出了无数道石链，这些石链穿透大地，仿佛是捆缚着什么一般。
牧尘望着那座祭坛，心中有着预感，恐怕他们此行想要之物，应该便是在此处了。
而也就是这道念头刚刚闪过时，他突然察觉到了一道漠然中夹杂着戏谑的目光，从那祭坛的一处，遥遥的射来。
牧尘顺着那道目光投射而去，然后便是不出意外的见到了那一身蓝衫，轻摇着冰蓝羽扇的白冥以及众多凤凰族的强者。
那白冥羽扇摇动，冲着牧尘遥遥一笑，笑容中有着讥讽浮现。
“没想到你真的还敢出现……如此的话，我都不知道该说你是勇气可嘉，还是愚不可及？”
第一千四十三章 三道传承精血
当那白冥的戏谑淡漠目光投射而来时，牧尘神色却依旧是一片平静，他视线扫开，发现此时的白冥等人正处于祭坛的一座巨大石台，在那里，鲲鹏族，九彩孔雀族等队伍也是不出意外的早已抵达。
而除了这些顶尖队伍外，让得牧尘有些意外的是，竟然还有着几支队伍同样在场，这些队伍都是来自实力雄厚的神兽种族，不过这些队伍的情况却并不是很好，甚至看上去还有所伤亡，显然，在之前对付八品兽灵的时候，他们都是付出了伤亡代价。
在牧尘目光扫视的时候，那座石台上的诸多队伍也是将惊异的目光投注在他们的身上，因为他们发现，牧尘这支队伍，人数并没有减少。
那也就是说，在绞杀八品兽灵的时候，牧尘他们竟然没有付出伤亡代价。
不过对于这一点，那些队伍眼中不仅没有惊叹之色，反而是浮现了一抹怜悯之色，因为在之前牧尘动用吞雷兽心时，那种可怕的波动，他们也是隐隐有所察觉，所以自然是认为牧尘为了斩杀八品兽灵，直接是动用了此物。
然而此物本是牧尘最大的依仗，之前白冥未曾直接出手对付他们，正是因为这吞雷兽心的存在，而眼下牧尘失去了这种震慑之物，那他又拿什么来面对白冥这如此凶悍的对手？
所以，当他们在见到牧尘这支队伍毫无伤亡的出现时，心中反而是怜悯居多，一些队伍更是暗暗摇头，这个牧尘，倒的确是有些不知天高地厚，他难道真以为这白冥是吃素的不成？
若这白冥真的是起了杀心，恐怕他们这支队伍，都得尽数的葬生此地，而且到时候就算是九幽雀族知晓了，也没办法对白冥做什么，只能有苦自吃。
那鲲鹏族领头那位头发花白的男子饶有兴致的看着牧尘，似是想要知晓后者究竟是不惧白冥还是真的愚蠢透顶。
九彩孔雀族那孔灵则是自始至终都未曾看过牧尘，在那神墓园外围的时候，她会出手阻拦下白冥，只是不想牧尘与白冥鱼死网破，到时候干扰他们进入内域而已，而既然眼下已经进入，这牧尘似乎又是不知死活，那她自然是没那必要关心其生死。
而在那众多情绪不同的视线注视中，牧尘却是神色不变，依旧是带着九幽等人飞速掠来，最后同样是落在了这座石台之上。
“牧尘，快看！”
就在牧尘刚刚落下时，他身后的九幽突然激动的出声。
牧尘视线立即顺着九幽所指看去，然后瞳孔便是一缩，因为他见到，在这座巨大无比的祭坛北侧，那里的一座石塔之上，竟是出现了一尊石雕。
那尊石雕伸展着巨大的羽翼，遮天蔽日，它似凤非凤，似凰非凰，它的身躯上仿佛是燃烧着火焰，那种火焰，永久不灭，仿佛永生，而虽说只是一尊石雕，但从其身上散发出来的一种远古压迫感，却是令得体内鲜血流淌都是变得缓慢下来。
牧尘能够感觉到，此时他身体表面那盘踞的真凤之灵突然震动起来，隐隐间，竟是有着凤鸣声响起，其中充满着亲近以及不可忽略的正视之意。
呼。
牧尘深深的吐了一口气，眼中也是浮现了一抹喜悦之色，虽说并未见过远古不死鸟的模样，但凭借着真凤之灵的反应，他就已经能够确定，眼前这尊石雕，必然便是远古不死鸟！
看来他的猜测没错，在这神墓园内域，果然有着不死鸟的陨落！
那么在这里，也必然会有着不死鸟的传承精血！
心中的激动浮现，不过很快就又被牧尘按捺了下来，因为他察觉到，这座祭坛中，似乎这种石雕，并非一座，而是足足三座。
另外两座，一头乃是拥有着垂云之翼的庞大巨鸟，它绚丽异常，仿佛是具备着惊人的灵性，双翼扇动间，犹如是弥漫着生机。
“这是？”牧尘望着那陌生的巨鸟石雕，则是有些疑惑，显然是无法将其辨认出来。
“那是上古万灵鸟，也是超级神兽的一种，不过如今早已灭绝。”九幽语带尊崇，旋即叹道：“远古时期，那域外族的入侵令得大千世界损失惨重，这些稀少而强大的超级神兽，大多都是在那时候因为传承的消失从而灭绝，最后渐渐的归于平凡，化为寻常灵兽之族。”
牧尘微微点头，如此说来，那域外族可真是大千世界的大敌，一次入侵，便是令得大千世界损失如此惨重，甚至连种族都是出现了灭绝。
“那另外一尊呢？”牧尘看向最后一尊石雕，那是一头仰天咆哮的巨兽，它身躯犹如能够顶天立地，通体漆黑，庞大的手掌犹如山岳，一锤下来，万里大地，随之塌陷。
“那是上古荒兽，也是远古时期的超级神兽，力大无穷，拥有着狂化之能，一旦进入狂化，战斗力翻倍……据说那通天猿族也是拥有着这等能力，应该便是来自于上古荒兽。”九幽解释道。
“看来古籍记载得的确没错，在那远古时期，这神兽之原拥有着三位兽尊，传闻他们在神兽之原被毁灭时，也是反动了最后的复仇反击，直接是将域外族数位王者抹杀，并且封印镇压。”九幽美目望着这座巨大无比的祭坛，敬佩地说道。
“三位兽尊吗……”
牧尘微微点头，以这三位的表现来看，倒的确是称得上是这般名头了，不过接着他的视线便是扫了一眼祭坛之外那血红而诡异的大地，眉头微微一皱，却是突然间想到了多宝兽陨落之地，那通往不知何处的神秘黑洞，而多宝兽的浑身精血，都是从那里消失……
不知道这之间，是否是有着一些什么联系，不过不管如何，还是得多留一个心眼。
“看来该到的队伍都到了。”而在牧尘与九幽说话间，那九彩孔雀族的孔灵则是美目一抬，淡淡的道：“既然诸位能够来到此地，那也是有着不弱的实力，这内域之中，乃是远古时期，神兽之原三位兽尊陨落之地，而也的确如你们所像，在这里能够获得他们的传承精血。”
此言一出，除了那些早就知晓的顶尖队伍外，其他的那些队伍，包括九幽等人，都是眼睛为之一亮。
“不过……”
那孔灵声音一顿，道：“传承精血只有三道，也就是说，只有三人才能够如愿得手，其余之人，皆是只能空手而归。”
原本还在激动的其他队伍闻言，顿时犹如一瓢冷水从天灵盖上浇了下来，传承精血只有三道，这说明连那五支顶尖队伍都将会有着两支队伍空手而归，更何况他们这些队伍？
牧尘神色倒是平静，他虽然不知道确切的情况，但也能够猜到想要获得传承精血不是什么容易的事情，所以一开始就没过于乐观，自然谈不上失望。
而随着孔灵声音落下，这座石台上便是陷入了一阵安静，能够进入到这内域的队伍，无不是有着不凡的实力，但所有人都知道，能够有资格争夺三道传承精血的，仅仅只有那五支顶尖队伍罢了。
他们虽然不甘，但却无可奈何，那五支队伍不提阵容，光是他们的领队者，便是达到了八品至尊的层次，比起其他强者，强了整整一个档次，说句不客气的话，人家光是一个人，就能够灭了他们一支队伍。
而在其他队伍沉默间，石台之中，那白冥率先一笑，道：“既然规则已说明，那我便选择远古不死鸟的传承精血吧。”
话音落下，他直接是出现在了重重石梯之顶，那里，有着一座通往远古不死鸟石雕的广场，只有通过这座广场，才能够抵达石雕之下。
九幽一见到这白冥果然是选择了不死鸟传承精血，心头也是忍不住的一沉，想要得到传承精血，果然还是得和这白冥一争吗？
“这道远古不死鸟传承精血与吾族同出一源，还望诸位给个薄面……”站在那广场之上，白冥居高临下的望着石台上的众人，抱拳微笑道。
鲲鹏族那位头发花白的男子双臂抱胸，淡淡一笑，并没有选择与白冥相争，因为他的目标，并非是这远古不死鸟的精血。
九彩孔雀族的孔灵也同样没有出手，因为她将会和鲲鹏族的宗青峰争夺万灵鸟的传承精血。
剩下的通天猿族与天神鹤族也并未出手，因为他们都是锁定了上古荒兽的传承精血，前者是因为他们一族本就有着荒兽血脉，而天神鹤族，则是窥探那狂化之力……
而连这四支顶尖队伍都未曾选择与白冥相争，其他的队伍自然不敢出面，毕竟不论如何，这白冥都是凤凰族人，当然，最让人忌惮的，也是他那超凡的实力。
于是，当白冥声音落下，周围竟是一片安静，无人敢应战。
那白斌等人见到这一幕，也是暗自得意，旋即那阴沉沉的目光便是扫了牧尘一眼，待得白冥大哥获得了不死鸟传承精血，到时候再来收拾你们。
不过，他心中念头刚刚掠过，其瞳孔便是猛的一缩，似是见到了不可思议的事情一般。
当然，不仅是他，此时就连其他的顶尖队伍，面庞上都是在浮现了一抹惊愕之色。
因为他们见到，当白冥声音落下后，那站在九幽等人面前的牧尘，却是默不作声的抬步走出，然后顺着那一层层的石梯，缓步走上。
一阵低低的哗然声从这些队伍中响起，显然谁都没想到，这个得罪了白冥的人类，不在此时趁机逃生，竟然还敢主动凑上去扫白冥的面子……
广场之上，白冥脸庞上原本的淡淡笑容也是渐渐的收敛下来，他眼神漠然的望着步步登台而来的牧尘，旋即唇角微微的掀了掀。
“……真是个找死的东西。”
第一千四十四章 战白冥
石梯之上，牧尘迈步而上，最后直接是在那白冥漠然的目光中登上了广场，他似乎并未在意那些感到不可思议的目光，只是冲着那白冥一笑，道：“这不死鸟传承精血，我们也挺感兴趣的。”
白冥手中冰蓝羽扇轻轻扇动，形成寒流席卷，他看都未曾看向牧尘，只是点点头，道：“独角戏的确没什么看头，有小丑添戏，我自然是乐意玩玩。”
他唇角似是有着一抹弧度，有着轻蔑之意，而其言语，也是颇显凌厉刻薄，并没有给与牧尘一丝一毫的颜面。
显然，从始至终，他都未曾将牧尘放进过眼中。
而听得他这般轻蔑之言，九幽美目中都是掠过一抹怒意，墨铃更是义愤填膺，不过虽然愤怒，但她们却并未说话，因为她们的心中同样是有些担心，虽说眼下牧尘也是完成了突破，晋入了七品至尊，可真要与白冥斗起来，那胜负，恐怕谁都无法保证。
相对于九幽她们的愤怒，牧尘年轻的面庞倒是波澜不惊，道：“谁是小丑，现在言之恐怕还过早了一些。”
白冥唇角讥讽更甚，这一次他甚至是再懒得与牧尘多言，只是将其当做临死之前的嘴硬而已，于是羽扇轻摇，双目微闭。
不过，在其闭目间，任谁都是能够察觉到，一股冰寒的杀意，正在缓缓的自白冥身体表面凝聚而起。
可以想象，一旦待会出手，此人必定是雷霆之势，要以最快的速度，将眼前之人犹如死狗一般的踏在脚下，那个时候，他会再来看看，后者的脸庞上，是不是还能够保持这样的波澜不惊？
“不知死活的东西！”
在白冥闭目时，那白斌则是咧嘴一笑，面目狰狞的盯着牧尘，他无法想象这个蠢货竟然还敢在这种时候挑衅白冥。
如果此时这家伙老老实实的跪下求饶，并且将那与真凤气息有关的宝贝交出来，或许白冥还会看在九幽雀族的面子上，饶过他一命，但眼下说什么都是晚了，这个蠢货已经彻底的将白冥激怒，所以白斌已是能够预料到，这座祭坛，必然会是这个叫做牧尘的人类葬身之地。
在其身侧，那赤凤族的赤红舞则是柳眉微蹙，旋即暗暗摇头，牧尘挑衅白冥的举动，在她看来同样是颇为的愚蠢，不过事已至此，多说无益，眼下恐怕只能看到时候白冥得到想要的东西后，看能否将那牧尘放过吧。
其他的那些队伍，同样没人看好牧尘，那看待后者的眼神，犹如看待死人一般……
“嘿，这小子倒是够胆魄，如果你能够从白冥的手中活下来，我陆候倒是不介意保你一命。”通天猿族的那位干瘦队长，也是笑眯眯的望着这一幕，旋即大笑出声。
他对于白冥的高傲也是颇不感冒，先前见到无人应战白冥，他还有些不爽，但没想到这牧尘接下来就直接扫了白冥的面子，这让得他有些惊讶，所以此时直接出声，那白冥虽然厉害，但他陆候却是丝毫不惧。
不过，从他的所言之中，显然同样不看好牧尘对白冥的挑衅。
这陆候笑声一落，他也没有再多说，直接身形一动，出现在了另外一侧，那通往上古荒兽石雕的一座广场上，手中石棍重重一跺，顿时连大地都是震动了一下。
“天神鹤的杂毛鸟，想要抢上古荒兽的精血传承，那就过了我这里再说吧！”陆候笑道，笑声桀骜，与他那干瘦的体形截然不同。
“早就想领教通天猿族的通天神力了！”
听到陆候的邀战之声，只见得那天神鹤族的队长也是一声轻笑，只见得他脚尖一点，身形直接是犹如鬼魅般的出现在了陆候前方，手掌一握，一柄红色长剑闪现出来，那长剑形如鹤嘴，其上隐约有着异香散发，似乎是蕴含着极为可怕的剧毒。
随着通天猿族与天神鹤族对峙，那鲲鹏族的宗青峰也是冲着九彩孔雀族的孔灵微微一笑，道：“孔灵仙子，万灵鸟的传承精血，胜者得之，如何？”
“求之不得。”孔灵淡淡的道。
两人对视，隐隐间似是有着火花迸射，他们都是各族年轻一辈中的佼佼者，平日里都是眼高于顶，眼下能够在这里遇见，自然是想要全力交手，一较高下。
唰！
两人一步跨出，直接是出现在了另外一座广场之上，对峙之间，自有磅礴灵力席卷开来。
至此，三座通往三尊石雕的广场之上，六人对峙，那般气势，当真是有些气吞天地，磅礴灵力席卷间，任谁都是知晓那即将爆发的大战将会是何等的激烈。
当然，这之中的激烈，自然是不包括牧尘与白冥之间的战斗，因为在很多人看来，两人间的战斗，并无丝毫的悬念。
通往不死鸟石雕的那座广场上，白冥微闭的双目也是在此时缓缓的睁开，他眼神毫无情感的盯着牧尘，并没有再说任何废话，但谁都能够看见，一股磅礴浩瀚的冰蓝色寒流，开始从他的体内席卷而出，最后化为冰寒的龙卷风暴，将他笼罩。
牧尘望着那气势惊人的白冥，眼神也是变得凝重了一些，这白冥虽然讨厌，但不得不否认，此人实力的确强横，身为寒凰族内的天骄，他有着自傲的本钱。
“我会将你冻成冰雕，留在这座墓园之内……”
白冥漠然的声音响起，下一刹那，他脚掌猛然一跺，顿时肉眼可见的寒流犹如冲击波般的爆发开来，天地间的温度骤降，广场的地面上，厚厚的冰层瞬间蔓延开来，犹如寒气洪流，对着远处的牧尘吞噬而去。
嗡！
璀璨的金光自牧尘的体内爆发开来，那盘踞在他皮肤表面的真龙真凤之灵也是在此时被他彻底的激活，真龙真凤盘踞在他右臂之上，而后猛然一拳轰出。
轰！
那一拳，直接是崩碎了前方的空间，无法形容的可怕力量席卷出来，最后直接是硬生生的轰在了那冲击而来的冰层寒流之上。
咚！
两者凶狠的硬憾在一起，顿时整座广场都是在此时猛的一颤，牧尘的步伐步步后退，每一步都在地面上留下深深的印痕。
当其脚掌在踏出第八道印痕时，牧尘那黑色眸子中，也是有着寒光迸射出来，五指紧握，再度硬轰在那寒流冰层之上。
咔嚓。
肉眼可见的裂纹，直接是从牧尘拳头之下飞快的蔓延开来，短短数息，就将那庞大的冰层洪流弥漫，最后只听得砰的一声巨响，那足以将一名七品至尊巅峰的强者淹没的寒流，便是轰然爆碎开来，化为漫天冰屑飞舞。
那场外众人瞧得这一幕，眼神都是一凝，旋即暗暗咂舌，他们自然是看得出来，牧尘那一拳的肉身力量，恐怕就算是七品至尊都吃不消。
漫天冰屑飞舞，牧尘浑身金光涌动，显然已是将龙凤体催动到极致，举手投足间，都是有着火山般的力量在涌动凝聚。
“呵，真是好强的蛮力……”
半空中，白冥的身形闪现而出，他望着那被牧尘轰碎的漫天冰点，却是冷笑一声，道：“我的冰，可没这么容易就被破掉。”
话音一落，只见得他袖袍一挥，只见得那漫天冰点竟是犹如千万箭矢般的席卷而下，铺天盖地的对着牧尘呼啸而去。
牧尘双掌结印，真龙真凤之灵脱体而出，化为龙凤光罩护住身躯，任由那完全凌厉冰点席卷，都是无法突破防御。
半空中，白冥望着这一幕，眼神也是愈发的冰寒，牧尘的肉身强悍程度，倒的确是有点出乎他的意料，他先前的那般攻势，就算是一位七品至尊巅峰的强者，此时都必然已是节节败退，但这牧尘，却是尽数的抵挡了下来。
这家伙，敢来挑衅于他，的确是有点能耐，不过……他以为这样，就足够了吗？
白冥讥讽一笑，只见得他单手结印，眼神之中，渐渐的有着冷冽凝聚起来。
既然如此，那倒是可以勉强让我玩一玩了。
轰！
似是有着火山在此时突然的爆发开来，一股可怕的灵力冲天而起，这一片天空，都是在此时变得冰寒下来，隐隐间，有着无数碎冰在天空凝聚。
白冥凌空而立，他居高临下的俯视着牧尘，嘴角噙着冰冷笑容，那种强悍的灵力压迫，让得在场不少强者都是微微色变。
因为那种灵力，已经远远的超越了七品至尊。
那是真正八品至尊的力量！
磅礴灵力犹如风暴般肆虐在天际，白冥手掌一握，只见得冰寒灵力呼啸而来，数息之间，便是化为了一座万丈冰山，冰山形如展翅的寒凰，其上还布满着玄奥的纹路，每一道纹路闪烁着光芒，不断的吸取着天地间的灵力。
众多强者见到那座寒凰冰山，头皮都是微微发麻，显然都是察觉到了白冥这般攻势的惊人，这个家伙，简直不给牧尘丝毫的活路，一出手，便是将八品至尊的实力发挥得淋漓尽致。
这牧尘，恐怕会被镇压得连身都翻不了。
白冥眼神漠然，犹如神灵俯视，旋即他掌心一翻，那寒凰冰山便是轰然落将下来，犹如陨石，直接对着牧尘狠狠的镇压而下。
“寒凰经，凰山镇万兽！”
第一千四十五章 龙争虎斗
轰隆！
形如凤凰展翼般的冰山镇压下来，随之而来的，还有着那无尽寒流，寒流席卷过处，甚至是连空间都是化为冰晶，远远看去，倒是绚丽之极。
只不过，这种绚丽之下，却是蕴含着令人心悸的危险。
冰山在牧尘的眼瞳中急速的放大，他也是深吸了一口气，面色略显凝重，单手猛然结印。
嗡！
强悍的灵力，也是在此时犹如洪流一般自牧尘的体内爆发开来，那种灵力强横程度，比起之前，强横了数倍之多。
“原来是突破到了七品至尊！”察觉到牧尘周身灵力的强横程度，众多强者目光都是一闪，在那神墓园之外遇见牧尘的时候，后者似乎仅仅只是六品至尊巅峰，没想到这才没过多久，便是完成了突破，当真是让人意想不到。
不过，即便是突破了，他也只不过是七品至尊而已，而那白冥，却是货真价实的八品至尊！
磅礴灵力涌荡周身，牧尘眼中精光闪烁，印法再度一变，只见得他浑身金光绽放，竟是有着龙吟凤鸣之声响彻而起，隐隐间，似乎是有着一种强大的威压散发出来。
再牧尘的双臂之上，真龙真凤之灵盘踞，它们仰天长啸，金光渗透进入了牧尘浑身血肉之中，只见得牧尘双臂上，竟是有着金色的龙鳞以及金色的凤羽生长出来，它们仿佛是形成了龙凤护臂全套，一层层的将牧尘双臂覆盖。
七品至尊灵力修为与七品至尊肉身之力，在此时彻彻底底的汇聚在一起。
轰！
肉眼可见的灵光涟漪从牧尘体内散发出来，那种波动，引得不少原本看热闹的强者面色都是微微一变，因为从那上面，他们察觉到了极为危险的味道。
就算是那些踏入了七品至尊巅峰的强者，在面对着此时的牧尘时，都是略微有些头皮发麻。
“这个小子敢挑衅白冥，果然是有些能耐！”这些强者神色渐渐凝重，先前的戏谑也是消散了许多，因为眼前这一幕，可不是一个寻常七品至尊能够具备的。
砰！
在他们心中念头急转间，只见得那汇聚了肉身以及灵力力量的牧尘，他退后半步，身体如弓，手肘微退，然后便是一拳轰出。
那一拳，速度颇缓，犹如是陷入泥浆，但拳风所过处，所有人都是见到空间扭曲，一层层的涟漪以拳头为中心，不断的散发出来。
轰！
一拳轰出，直接是携带着滔滔灵光席卷而出，然后便是在那一道道凝重的目光中，与那镇压下来的冰山狠狠的硬憾在了一起。
肉眼可见的冲击波猛然爆发开来，广场之上，一道道裂纹飞快的浮现出来，而牧尘的身体则是直接被那一座冰山硬生生的压塌了一寸，他的脚掌，踩碎坚硬无比的石板，深深的陷入了进去。
远远看去，此时的牧尘犹如是冰山之下的一头猛虎，苦苦挣扎。
半空中，白冥见到这一幕，嘴角浮现一抹冷笑，只见得他身形一动，直接是出现在了那座冰山上，然后脚掌就欲狠狠的塌下，将那牧尘彻底的埋进广场至下。
不过，也就是他脚掌即将塌下的瞬间，脚下的冰山，突然震动起来。
吼！
在那冰山之底，似乎是有着龙吟凤鸣声传出，只见得一道约莫百丈大小的龙凤光柱陡然冲击而出，直接是势如破竹般的撕裂冰山，最后从山顶破山而出，霸道的金光，也是从白冥脚下贯穿而出。
白冥面色微沉，身形鬼魅一闪，便是消失而去，一道残影浮现，任由那金光贯穿。
砰！
金光冲天而起，犹如是贯穿了天地间的擎天柱，而那座冰山，则是在金光照耀下，迅速的崩塌，最后砰的一声，化为漫天冰点，消散而去。
祭坛之上，那些队伍望着这一幕，都是略有点动容，显然他们没想到，原来以为将会是一面倒的战局，竟会如此的出人意料。
寒气渐渐的散去，众多目光投射而去，只见得在那广场上，牧尘缓缓的将双腿自深陷的大地中拔出，面无表情的抬着头，望着天空。
那里，白冥的身形再度闪现出来，他虽然依旧是一脸漠然，但那眼神中，显然是多了一分惊异之色，显然先前牧尘展现出来的力量，让得他有些吃惊。
凭借着自身的灵力以及那强大的肉身加持，牧尘虽说只是七品至尊的实力，但所拥有的战斗力，却的确是超越了七品至尊的层次。
难怪这家伙有胆子向他叫板，倒的确是有点斤两。
轰！
而也就是在白冥眼光闪烁间，下方的牧尘，脚掌突然猛的一跺，身形化为一道光影冲天而起，直奔白冥而去。
周围也是在此时响起一些低低的哗然声，这牧尘，竟然还敢率先发动反攻？
咻！
牧尘身形如鬼魅般的出现在了白冥上方，他双手闪电般的结印，顿时磅礴灵力爆发出来，在其身后，空间扭曲，至尊海若隐若现，紧接着金光爆发出来，一尊大日法身凝聚而出，万丈身躯，犹如神灵。
牧尘一出手，更是狠辣，直接是召唤出了大日不灭身，显然，他也是知晓白冥的棘手，所以根本就不做什么纠缠，直接全力出手。
大日不灭身屹立天空，金光笼罩，神秘莫测，牧尘身形出现在其头顶，印法一变，五轮金色烈日便是自大日不灭身身躯之中冉冉升起，最后爆炸开来。
“五阳枪！”
金色洪流在大日不灭身掌心汇聚，直接是凝聚成一柄巨大的金枪，金枪之上，犹如是五轮烈日盘旋，威力强大。
以牧尘如今的实力，想要施展出这等招数，简直就是顺手拈来。
咻！
金枪暴射而出，空气爆炸，化为金色光束直射白冥而去，那等可怕波动，犹如是陨石天降，带来毁灭之意。
“哼！”
金枪席卷而来，察觉到那磅礴之势，白冥面色也是沉，他一声冷哼，双手也是猛然结印，只见得在其掌心有着玄奥的光纹散发出来，最后猛的在面前虚空狠狠按下。
“寒凰羽！”
嗡！
磅礴灵光凝聚，迅速的化为一道百丈大小的冰蓝羽毛，羽毛呼啸而出，带着极寒之气，与那暴射而来的金枪硬憾在一起。
砰！
狂暴的冲击波肆虐开来，金枪与冰羽都是在同时间爆碎开来。
咻！咻！
而也就是在那冲击波肆虐间，突然间前方有着接连不断的急促破风声响彻而起，白冥猛的抬头，瞳孔当即微微一缩。
只见得在那前方，竟是出现了十数道金色洪流，那些洪流全部都是由金枪所化，每一道都是拥有着重创七品至尊巅峰强者的强悍威力。
当牧尘的实力突破到七品至尊之后，这当初需要他全力以赴方才能够施展出来的五阳枪，此时却是能够以如此规模，如此速度，迅速倾泻而出。
这般规模的攻势，足以看得在场众多强者头皮发麻。
“雕虫小技！”
白冥面色冰寒，只见得他指尖寒光涌动，猛的在面前虚空划出道道光印，下一瞬间，当其指尖停下时，寒流喷薄而出，直接是在其前方化为了一道约莫千丈庞大的厚厚冰盾，在那冰盾之上，凤凰展翼，精美绚丽，那等坚固，就算是八品至尊的攻击，也是无法将其穿透。
砰！砰！
金枪呼啸而来，不断的轰击在那厚厚的凤凰冰盾之上，不过虽说攻击狂猛，但却只是令得冰盾上裂纹不断的浮现，却迟迟未能将其突破。
“没有八品至尊的实力，别望向突破我这冰凰灵盾。”白冥立于冰盾之后，冷笑着了一声。
嗡！
而也就是在他声音刚刚落下间，突然前方天空金光爆发，只见得两道金色光束犹如流星般暴射而来，金光之内，赫然是两柄巨大金杖。
那是七阳截天杖！
之前牧尘借助着肉身之力才能够勉强凝练出一柄，然而如今突破，却是能够直接凝聚出两柄，同时发动攻势。
这两柄截天杖之威，就算是真正的八品至尊，也不敢心存小觑。
轰！
金杖洞穿天际，下一瞬间，直接是硬生生的轰在了那精致冰盾之上，两者微微凝滞，下一刹那，可怕的冲击席卷开来，那足以承受八品至尊攻击的冰盾，竟是直接硬生生的爆炸开来。
冰晶金光肆虐，白冥身形有些狼狈的倒射而退，头发也是被震得有些散乱下来，显然牧尘这突如其来的强悍攻势，也是让得他吃了亏。
而在那周围，不少强者更是眼露震动，谁都没想到，牧尘竟然能够将白冥逼得有些狼狈起来……
祭坛上，那白斌也是面色一变，一脸的难以置信，在其身侧，那赤红舞俏脸也是变得凝重起来，他们都没想到，这个原本不值一提的牧尘，竟然真的能够拥有与白冥略作抗衡之力。
在祭坛上那一道道惊异震动的目光注视下，广场之上的白冥也是稳下了身形，他眼神犹如刀锋般的盯着牧尘，面庞上有着阴沉震怒之色浮现出来。
他没想到面对着一个七品至尊，竟然也是能够让得他阴沟里翻船。
不过这白冥也的确非寻常人物，心中的震怒，很快被他压制下来，他眼神冰寒的盯着牧尘，缓缓的伸出手来，寒光一闪，一柄冰蓝色的羽扇，便是闪现了出来。
当白冥手持那冰蓝羽扇时，就算是牧尘，都是瞳孔一缩，此时的前者，给予他的危险程度，显然是提升了整整一个档次。
“终于是要动用准圣物了吗……”
第一千四十六章 灭生瞳VS寒凰灵扇
当那一柄冰蓝羽扇出现在白冥手中时，这片天地间温度顿时骤降，甚至天空中还有着雪花徐徐飘落，一股无法言喻的压迫感，缓缓的散发出来。
“这个小子，竟然把白冥大哥都是逼到要动用冰凰灵扇了……”那白斌望着这一幕，面色有些阴晴不定，冰凰灵扇乃是族内的长老念在白冥天资非凡，方才赐予，而寻常敌人，白冥根本不可能会将其动用，唯有着面对着真正势均力敌的对手，比如那九彩孔雀族的孔灵，鲲鹏族的宗青峰等人时，他才会动用。
然而眼下，面对着一个刚刚突破到七品至尊的人类小子，白冥便是已不得不动用此物，那其中之意，不言而喻。
这个原本被他所轻蔑的牧尘，所具备的实力，已经到了他不得不正视的程度。
“不过不管这小子有多厉害，也该结束了！”白斌暗暗咬牙，眼神怨毒，牧尘展现出来的天赋以及实力让得他嫉妒，这种人，既然已经树敌，那就还是在这里直接解决掉吧，这种天才，就该夭折！
凭借白冥这八品至尊的实力，再借助冰凰灵扇的力量，就算是八品兽灵，那也是被秒杀的份，更何况这个牧尘。
在那另外一侧，九幽，韩山等人也是颇为担忧的望着那座广场，他们原本以为这白冥还会再拖一会才会祭出准圣物，那样的话也是能够给与牧尘多一些准备的时间，但哪料到这家伙如此的果断，一发现牧尘似乎并不是寻常的七品至尊，直接就将准圣物给取了出来。
借助着准圣物的力量，这白冥的战斗力显然也将会有着巨大的提升。
天空之上，白冥凌空而立，他手中羽扇轻轻扇动，双目却是蕴含着冰寒刺骨般的光芒，他在祭出冰凰灵扇后根本就没有半句废话，体内灵力奔涌而动，灌注进入灵扇之中。
哗啦！
冰凰灵扇猛然一扇，顿时间铺天盖地的冰蓝寒流席卷而出，那浩浩荡荡的姿态，竟是将这片天空化为寒冰世界。
寒流形成龙卷风暴呼啸，直接是对着牧尘奔涌而出，寒流过处，空气凝固成冰晶。
那寒流之中蕴含着极端可怕的灵力波动，那种极寒，就算是同为八品至尊的强者都不敢小觑，而且寒流速度极快，仅仅一个呼吸间，便是席卷而过，直接是冲刷在了大日不灭身那庞大的身躯之上。
咔嚓！
厚厚的冰层直接是从大日不灭身身躯上迅速的蔓延开来，短短数个呼吸，便是将大日不灭身化为了一座栩栩如生的冰雕，寒气冷冽。
砰！
不过那覆盖的寒冰，仅仅只是持续了瞬间，只见得那大日不灭身中便是有着狂暴而炽热的金光爆发开来，硬生生的将那厚厚寒冰，尽数的震碎。
大日不灭身再度屹立，而且金光愈发的璀璨，不过那站于其上的牧尘，面色却是渐渐的变得凝重，因为他很清楚，先前为了挣破那冰层，大日不灭身消耗了多少的力量。
在借助了那冰凰灵扇后，那白冥的极寒灵力，显然是获得了极高的提升，同时也是变得更为的难缠与棘手。
牧尘目光闪烁，突然双手结印，只见得金光爆发，迅速的在大日不灭身面前化为两柄截天杖，然后洞穿虚空，直射白冥而去。
然而面对着先前令得自己有些狼狈的攻势，白冥这次却是连眼皮都未曾抬一下，手中羽扇猛然一扇，寒冰洪流席卷而过，飞射而来的金杖，瞬间化为冰雕，最后爆碎开来……
“果然变强了很多……这家伙手中的羽扇倒是不凡。”牧尘双目微眯，这白冥所修灵力本就是极寒属性，再加上这寒冰羽扇，更是如虎添翼，此时的他，恐怕就算是在八品至尊之中，都算得上是棘手。
“若是你只有这些手段了的话，那就准备等死了吧。”
白冥羽扇轻扇，淡漠的眼神看向牧尘，淡淡的说了一声，而后他也不等牧尘回答，只见得他手中的羽扇便是缓缓的升起，悬浮在了他的身前。
白冥双手结印，顿时磅礴浩瀚的灵力犹如洪水一般从其体内呼啸出来，源源不断的灌注进入了那羽扇之中。
而随着灵力的灌注，只见得那羽扇也是随之暴涨，短短数息，便是化为百丈大小，那羽扇更是渐渐的化为冰晶，看上去绚丽精透。
望着那犹如冰晶般的羽扇，牧尘浑身都是隐隐刺痛，神色愈发凝重，显然也是察觉到了极为强烈的危险。
滔天般的寒气从羽扇之中散发而出，到得后来，那原本冰蓝的色彩，竟是逐渐的化为了深蓝，显然是变得更为的具备杀伤力。
白冥阴冷的目光锁定着牧尘，他嘴角再度在此时掀起了一抹充满着杀意的弧度。
“冰凰灵扇，毁灭寒凰！”
白冥印法陡然变幻，只见得那冰凰灵扇则是缓缓的倾倒，那晶莹的扇面，陡然对着牧尘遥遥的轻轻扇下。
轰！
天地仿佛都是在此时变得阴暗冰冷下来，只见得无尽的深蓝寒流铺天盖地的从那灵扇之中席卷而出，而且寒流在呼啸时，竟是化为了一头约莫千丈左右的深蓝冰凰，那冰凰身躯上所弥漫的寒气，足以将八品至尊都是彻底的化为冰雕。
在那广场之外，诸多的强者都是在此时打了一个寒颤，面露惊骇，因为他们能够察觉到此时体内的灵力竟是有着逐渐冻僵的迹象。
他们这还只是被寒流所波及而已，如果是身处正面的话，或许还不待那深蓝冰凰席卷而来，他们就已经彻底的化为冰雕，毫无生机。
“好可怕的寒流！”
诸多强者惊骇失色，这白冥果然是没有丝毫的留情，这一手几乎是彻底催动了那寒凰灵扇的力量，这一击，莫说是牧尘，就算是孔灵这些八品至尊，都得全力以赴。
“那小子死定了！”白斌咧嘴狞笑，这牧尘虽然有些能耐，但他将白冥逼到了这一步，是他的能耐，也是他的不幸。
寒凰呼啸而去，白冥的面色仿佛也是暗淡了一些，显然先前那般可怕的攻击也是对他造成了极大的消耗，不过这场战斗，也该到此结束了。
哗哗。
寒凰席卷而来，牧尘身体表面都是浮现了冰霜，一股刺骨的寒气对着体内侵蚀而去，即便是以他如今的肉身之强横，都是感到刺痛。
若是任由那冰凰击中他的身躯，就算他的龙凤体修炼到了第二层，恐怕也将会化为冰冷的冰雕。
呼。
一团白起顺着牧尘的嘴中吐出，旋即在面前凝固成冰，他双目则是缓缓的闭上。
“放弃抵抗了吗？”见到他这般行径，那白冥讥讽一笑，不过他的笑容仅仅持续了瞬间，便是眉头微皱的见到，牧尘眉心间，那缓缓睁开的一只黑色竖眼。
“那是什么？”原本被白冥那等可怕攻击被震撼的诸多队伍也是见到了这一幕，当即惊疑出声。
九幽他们则是如释重负的松了一口气，牧尘总算是将灭生瞳召唤了出来，此物也是准圣物，如果借助其力的话，不见得就挡不住白冥。
灭生瞳睁开，其中神秘的黑光萦绕，牧尘屈指一弹，只见得一股洪流便是呼啸出来，洪流之内，弥漫着磅礴而精纯的灵力，诸多强者眼神一凝，顿时眼珠子都差点凸出来，因为他们发现，那道磅礴洪流，赫然是由至尊灵液所化。
如此规模的洪流，其中所蕴含的至尊灵液，起码百万。
牧尘印法一变，只见得那灭生瞳内顿时爆发出强大的吸力，犹如长鲸吸水一般，直接是将那超过百万的至尊灵液尽数的吸取而进。
而随着超过百万的至尊灵液灌注，那灭生瞳内，更是黑色涟漪荡漾开来，远远看去，犹如即将爆发的黑洞。
“装神弄鬼！”
白冥见到这一幕，眼神也是一凝，不过旋即便是冷笑一声，不管这牧尘究竟有什么手段，他这全力一招，也必然能够决出胜负。
嗡嗡。
黑色光晕，自那灭生瞳内散发出来，而牧尘那微闭的双目，也是在此时再度猛然睁开，睁开的瞬间，他双手陡然结印：“灭生瞳，灭生神光！”
黑色竖眼猛的睁大，下一刹那，天地仿佛都是在此时变得黑暗下来，所有的光线犹如都被那黑色竖眼所吞噬。
而在那眼瞳之内，一道巨大的黑色光束，陡然喷薄而出。
那道光束，漆黑得让人心悸，其中没有任何狂暴的灵力波动散逸，但当那黑光在暴射而出时，在场的所有强者，都是心头猛的一寒，头皮发麻。
九幽等人也是一脸的凝重，那从灭生瞳内爆发而出的光束，显然比上一次抹杀八品兽灵时，更为的强大！
只是不知道，如此可怕的攻击，能否抵挡下白冥那同样可怕的攻势？
这两大准圣物，究竟谁更厉害，恐怕这般硬憾下，立即就能够见到分晓。
而在他们那略显紧张的目光下，天际之上，黑色光束贯穿天地，最后终是毫无畏惧的呼啸而过，与那展翅而来的寒凰，硬生生的碰撞在了一起。
顿时，天地寂静。
第一千四十七章 凰血祭灵
当那贯穿天际的黑色光束与那振翅而来的寒凰重重的冲撞在一起的瞬间，整个天地，瞬间黑暗，那一刹那，仿佛连天地，都是在畏惧这种可怕的冲击。
那种轰击，并没有想象之中的巨声，反而是有着一种令人心悸的寂静，不过那种寂静并未持续多久，所有人便是看见那黑暗中，有着极端狂暴的寒流冲击，猛然爆发开来。
咔嚓！
寒流冲击过处，天空都是瞬间凝固，化为寒冰的世界，只不过这种寒冰与非之前的冰蓝，而是一种暗黑色彩，其中参杂了两种可怕的力量。
狂暴的寒流席卷而过，庞大的祭坛，都是在此时覆盖了厚厚的冰霜，整座祭坛，唯有着另外的两处战场，那里有着同样磅礴的灵力爆发开来，将那些席卷而来的寒流抵御下来。
而受到如此惊人的波及，那孔灵，宗青峰等人的激烈战斗也是出现了片刻的缓冲，他们都是有些惊愕的抬头，视线看向远处天空那可怕的冲击波源头。
“那个牧尘……竟然能够与白冥抗衡？”四人瞧得那一幕，心头都是一震，旋即面色渐渐的变得凝重，之前的他们，或许谁都未曾将牧尘当做同等级的强者看待，所以他们都不认为牧尘挑衅白冥有什么好下场，但眼下的一幕，显然是让他们明白，他们看走眼了。
那孔灵美目微微闪烁，旋即暗暗摇头，这牧尘的确让人意外，不过所幸的是之前她与其并没有什么恩怨，不然的话，有这般敌人，也是颇为的麻烦。
“嘿，看来根本就不需要我帮忙，这小子就能保命。”那通天猿族的陆候咧嘴自嘲的一笑，之前他还说就算牧尘败了，也能够保他一命，但眼下看来，人家显然不需要。
鲲鹏族的宗青峰也是深深的看了牧尘的身影一眼，对于后者的名字，其实他早就听说了，宗腾与牧尘之间似乎有些矛盾，之前还传来消息想要请他出手，原本他的打算是如果有顺手的机会，他也不介意帮一把，但看现在的情况，还是收了这心思，警告一下宗腾，最好还是不要招惹这个狠人吧……
“以这牧尘展现出来的战斗力来看，应该能够拖住白冥一段时间，嘿，也好，就算不能将其阻拦，至少也不要让他顺顺利利的取得不死鸟传承精血。”
……
“该死的！”
在其余众人心中转动着想法时，在那黑暗的天空上，白冥则是面色阴沉的望着远处，那里的黑色光束与寒凰几乎各自战局了半壁天空，它们疯狂的侵蚀着对方，试图将对方抹灭，但最终似乎谁都未能得逞，因此局面呈现僵持。
但这种僵持，显然不是白冥想要看见的。
他无法相信，凭借他八品至尊的实力，再借助准圣物的力量，竟然连一个区区七品至尊的人类小子都是无法抹杀。
“今日你想胜我，简直就是痴人说梦！”白冥眼中阴冷之光闪烁，旋即他印法一变，只见得那寒凰灵扇之上喷薄而出的寒流，顿时随之暴涨，源源不断的席卷而出，试图将那一道毁灭般的黑色光束彻底的摧毁。
牧尘立于大日不灭身之上，他同样是能够察觉到那寒凰所带来的压迫越来越强，显然，那白冥在不断的增幅着灵力，试图取胜。
“你也太小看我这百万至尊灵液为代价所发动的攻击了。”
不过对于此，牧尘嘴角也是掀起了一抹讥讽之意，这灭生瞳每一次的发动，都将会消耗大量的至尊灵液，那种消耗，就连牧尘都心痛不已，不过唯一让得他有所安慰的是，在吸纳了如此庞大的至尊灵液后，灭生瞳所发出的攻击，也的确是物超所值。
一念至此，牧尘也不在犹豫，心念一动，只见得眉心处那一枚黑色竖眼，便是在此时猛的绽放出一圈圈的黑色光晕。
其中仿佛是有着黑色的玄奥符文在凝聚。
咻！
一道细微的黑光，自灭生瞳中射出，闪电般的融入了那一道与巨大寒凰对峙的毁灭黑光之中，顿时间，毁灭般的光束迎风暴涨，可怕的黑色冲击波一波波的席卷而开，竟是将附近的空间都是振荡得撕裂开一道道裂纹。
“破。”
淡淡的声音，在此时自牧尘的嘴中吐出。
轰！
就在那声音刚刚脱口的那一瞬间，可怕的黑色光束犹如是毁灭之神降临下来的旨意，黑光一震，竟直接是在这一霎生生的将那庞大的寒凰洞穿而去。
巨大的黑洞出现在寒凰身躯上，而且那种黑暗还在不断的侵蚀寒凰的身躯，令得它逐渐的化为黑暗。
而在寒凰被洞穿的那一瞬间，白冥的面色却是瞬间巨变，眼中满是难以置信，他催动冰凰灵扇所发动的至强攻击，不仅被牧尘所抵挡，而且还硬生生的突破了？
“怎么可能！”白冥面色狰狞的低吼道，神色扭曲。
咻！
不过牧尘却是不管他心情如何，那凝聚了百万至尊灵液的黑色光束，在贯穿了寒凰之后，显然也是消耗了大部分的力量，但终归并未彻底散去，于是他心念一动，那黑色光束便是猛的一转弯，竟直接是对着白冥席卷而去。
他显然是打算趁机将后者解决掉。
“想要杀我？简直做梦！”
那白冥见到这一幕，瞳孔也是一缩，旋即他一声厉喝，脚掌猛的一跺，顿时犹如风暴般的灵力从其体内席卷而出，竟是在他身后凝聚成了一头巨大无比的寒冰巨凰，在那巨凰身躯之上，冰晶闪烁着夺目的光芒，一股强大的压迫感，散发而出。
这白冥直接是被逼得将神兽形态显露了出来。
白冥身形一动，出现在了那寒冰巨凰身躯之上，旋即他手掌一握，半空中的冰凰灵扇便是出现在其手中，其上寒流涌动，闪烁着冰蓝的色彩。
“寒凰守护！”
白冥手中冰扇陡然一抖，一股冰蓝寒流喷薄而出，其脚下的冰凰也是在此时喷出了滔滔洪流，转瞬间，便是在半空中化为了一道千丈庞大的冰罩，将其护在其中。
轰！
毁灭光束贯穿而来，狠狠的轰击在冰罩之上，顿时咔嚓声响彻，只见得一道道裂纹飞快的蔓延出来，迅速的波及整个冰罩。
砰！
支撑到极限的冰罩最终爆碎开来，而那立于寒凰之上的白冥也是受到了一些冲击，当即一口鲜血喷了出来，一张面庞，变得极端的阴沉。
哗。
而祭坛之上，其他的诸多强者见状，也是不由得倒吸了一口凉气，谁都未曾料到，牧尘与白冥的交锋，竟然会是后者首先出现伤势。
“怎……怎么可能？！”那白斌望着这一幕，顿时面色惨白。
在其身侧，那赤红舞则是俏脸凝重，到得此时，谁若是再将这个牧尘当成寻常的七品至尊，那可就真是愚蠢透顶了。
这一次，这白冥总归是踢到铁板了。
牧尘立于大日不灭身之上，他望着吐血的白冥，神色倒是没有太多的波澜，反而是略感遗憾，这白冥的反应实在是太快了，一发现情况不对，便是倾尽全力防御，这一口鲜血仅仅只是受到了一些冲击罢了，而反观他那一道灭生神光，倒是被彻彻底底的抵消了。
这百万至尊灵液，便是消耗干净，但所取得的效果，却仅仅只是令得这白冥轻伤。
这个家伙，的确是非常棘手啊。
寒凰之上，白冥缓缓的将嘴角的血迹搽去，他眼神阴沉无比的望着牧尘，声音有些嘶哑的道：“先前那种攻击，你还能来几次？”
牧尘那种攻击太过的可怕，不过他却是明白，那种强大的攻击必然有着极大的限制，不然牧尘只需要多来几次，任谁都是吃不消。
“你来试试？”牧尘闻言，则是一笑。
“试便试！”
白冥森然一笑，旋即他脚掌猛然一跺，只见得脚下寒凰直接振翅飞出，双翼扇动间，便是有着万丈洪流，直接对着大日不灭身席卷而去。
轰！
大日不灭身也是在此时暴冲而出，铺天盖地的金光席卷而出，抵御住那可怕寒流，而后磅礴攻势，便是源源不断的轰了出去。
天空上，金光寒流呼啸，两道庞大的身躯不断的硬憾在一起，那种冲击，引得天地震动，而在那两道庞大身躯上方，还有着两道人影闪电般的交错，他们浑身灵力都是运转到极致，速度快若闪电，在半空中留下一道道残影。
短短不过数分钟的时间，两人交手了数百回合，每一次的交锋，都是犹如将要撕裂天地，可怕至极。
祭坛之上，众人便是目瞪口呆的望着那激烈无比的厮杀，那从两人身上散发出来的杀意以及磅礴灵力，令人心悸。
眼下的两人，显然都已是斗红了眼。
轰！
高空之上，大日不灭身巨拳与寒凰巨翼撞在一起，而牧尘也是一掌拍出，与那白冥挥来的寒冰之拳硬憾在一起。
冲击波肆虐开来，双方都是震得连连后退，周身灵力震荡，显得有些紊乱，显然是被冲击所致。
这番激烈之斗，显然是有些不分上下。
“该死的！该死的！”
不过这种僵持，反而是令得白冥眼睛越来越通红，他的高傲无法忍受他会被一个七品至尊实力的人类所纠缠住。
“不管付出多大的代价，今日我都要让你死在此地！”白冥厉声咆哮，杀意滔天涌动。
牧尘瞧得如此狰狞的白冥，神色也是微变，眼神变得戒备起来。
他知道，以这白冥的实力以及身份，怎么可能会没有一些压箱底的手段，之前不用，只不过是舍不得，不过眼下被屡屡逼退，恐怕他再也忍受不住了。
白冥双目通红，杀意滔天，他死死的盯着牧尘，旋即脚掌猛然一跺，其脚下的寒凰也是发出一声悲鸣之声，而后竟是一口精血喷出。
那精血之中，蕴含着磅礴浩瀚的灵力。
白冥屈指一点，只见得手中的寒凰灵扇便是飞起，犹如是张开了巨嘴，直接是将那一道精血吞噬而进。
他的面色，瞬间变得惨白。
而那原本冰蓝色的灵扇，则是在此时渐渐的变得血红起来，一道道血色脉络，自那扇面上凸显出来，隐隐间，显得有些血腥与狰狞。
白冥望着灵扇的变化，那低吼之声，也是猛的响彻天际。
“凰血祭灵！”
第一千四十八章 血扇逞威
呜呜！
血红色的冰扇，在天空中微微的震荡着，竟是传出了令人心悸的破风声，那种凤声中，仿佛都是掺杂着浓浓的血腥味道。
天地间的温度，愈发的寒冷，而且这种寒冷之中，又多了一些阴冷之感，犹如是能够渗透进骨子里面一般，令得人体内血肉都是被侵蚀。
祭坛之上，诸多强者望着这惊人的一幕，无不是面色剧变，甚至，就连那白冥，赤红舞这些凤凰族中的强者，脸色也是变得异常的精彩。
“疯了！这白冥真是疯了！”赤红舞俏脸铁青，银牙紧咬，道：“他竟然使用这一招，他难道不知道这会对准圣物造成极大的损伤吗？！”
这所谓的凰血祭灵，是一种近乎两败俱伤的手段，虽说能够借此将准圣物的力量提升到一个惊人的层次，但那却是一种透支，所以之后也会对准圣物造成损伤。
眼下这白冥为了获胜，竟然是直接眼红的使出了这般手段。
在那一旁，白斌也是面色有些僵硬，他望着天空那呈现血红色的灵扇，忍不住的吞了一口口水，他没想到那个牧尘，竟然将白冥逼到了这一步……
“准圣物虽然珍稀，不过只要能够获得不死鸟传承精血，一切都是值得的！”白斌为白冥辩解道：“而且，白冥大哥这一战可不能输，他是寒凰一族中的天骄，如果在这里输给了牧尘，咱们凤凰一族面子都不好看。”
“你！”
赤红舞嗔怒，不过最终还是颓丧了下来，事已至此，她说什么都是没用，这白冥的好胜之心太强，也太高傲了，他根本容忍不了无法战胜牧尘，所以，为了能够胜利，他必然会不择手段。
可如此一来，那牧尘就危险了，在使用了这般手段的白冥之后，那寒凰灵扇的威力将会强得惊人，虽说依然无法达到真正圣物的层次，但也绝对比其他的准圣物要强大许多。
而面对着战斗力将会暴涨的白冥，牧尘将会毫无胜算，即便他也是拥有着准圣物……
“嘿，这白冥竟然被逼到这一步了……”震惊于白冥此时手段的，不仅是赤红舞等人，甚至就连另外两座战场上，孔灵等四人也是神色动容，再难保持平静。
他们乃是与白冥同等级的强者，对于后者的手段自然也是颇为的了解，眼下这一招，如果白冥施展出来的话，就连他们也是得退避三舍，一旦退不及，说不得还会付出惨重的代价。
然而眼下，这等能够让得他们生畏的手段，却是被用来对付一位七品至尊实力的人类。
若是以往，他们对此自然是得哂笑一声，略作嘲讽，然而眼线一幕，却是让得他们再也笑不出来，只得满脸凝重，因为他们也明白，换做他们，此时恐怕也是难以将那牧尘战胜。
这个仅仅七品至尊的人类，并非他们想象的那么简单。
天空之上，牧尘的身影立于大日不灭身之上，他同样是面色凝重的望着那悬浮在白冥上方的血红冰扇，从那上面，他察觉到了一股令他头皮发麻的危险气息。
牧尘的目光微微闪烁，下一刹那，他却并未转身而退，因为他知道，他并没有后退的选择，一旦后退，那就相当于放弃了不死鸟的传承精血。
所以，他直接选择先下手为强。
牧尘眉心处，灭生瞳再度开启，只见得其中黑光一闪，一道黝黑光束便是暴射而出，贯穿天际，闪电般的直奔白冥脑袋而去。
“嘿……”
血红的冰扇之下，白冥略显惨白的面庞上似乎是勾起了一抹嘲讽的弧度，他抬起头来，只是盯着那洞穿而来的黑色光束。
嗡。
而就在那道光束出现在其面前十丈范围的时候，半空中突然有着一缕血红寒流席卷开来，于是黑色光束瞬间被冰冻，化为冰柱，最后砰的一声，爆碎开来。
牧尘的瞳孔微微一缩，那寒凰灵扇的威力，竟然变得如此的强大了。
“这一次，还真是我白冥有些眼瞎了，竟然被你逼到这一步……”那白冥抬头，眼神不含丝毫情感的望着牧尘，略显嘶哑的声音缓缓的传出。
“不过既然已经如此了，再后悔也是无用，为了表达我对你将我逼到这一步的‘谢意’，我会将你的尸体冰冻，然后当做收藏品，留作警醒。”
白冥的眼睛依旧通红，他盯着牧尘，嘴角掀起，那张惨白的面庞，竟是显得格外的狰狞。
他的声音落下，其手掌一伸，只见得半空中那血红的凰扇便是缓缓的落下，被其握在手中。
他握住凰扇，面色淡漠，直接是对着牧尘遥遥的一扇。
嗡！
血红的寒流在此时犹如风暴般的席卷而出，那等速度快得无法形容，寒流之中，凝聚成无数冰刃，那些冰刃呈现血红之色，每一道，都是能够将七品至尊巅峰的强者轻易的撕裂。
那等攻势，委实可怕。
血色风暴在牧尘眼前急速的放大，他的面色也是微微一变，当即不敢怠慢，心念一动，大日不灭身身躯之上便是爆发出璀璨金光，犹如金光之罩。
砰！砰！
无数的血刃在寒流的席卷下冲刷而来，重重的劈斩在大日不灭身之上，面对着如此狂暴的攻击，只见得大日不灭身那金色光罩迅速的变得暗淡，最后直接是轰然爆碎开来。
“斩了！”
白冥狰狞笑道，手掌一握，只见得那铺天盖地的血红寒流猛然凝聚，竟是化为了一柄万丈庞大的血红长刀，长刀劈斩而下，空间碎裂，一刀便是斩向了大日不灭身。
那一刀尚未落下，牧尘已是感觉到了强烈的危机，当即目光一闪，单手结印，真凤之灵自背后形成凤翼，猛然一扇，他的速度暴涨，化为一道光影自大日不灭身头顶倒射而退。
嗤！
血红的冰刀斩下，竟直接一刀便是将大日不灭身一斩为二，那种可怕的锋锐，看得牧尘眼皮都是阵阵急跳。
“真是跟兔子一样滑溜。”白冥望着果断后退的牧尘，咧嘴一笑，而后他眼光凝聚在牧尘背后的凤翼上，在那上面，他察觉到了真凤的气息，这令得他眼神中瞬间有着狂热爆发出来。
“你的身上果然是有着吾族真凤气息的宝贝，嘿，看来我多了一个必杀你的理由了。”
白冥大笑，旋即脚掌一跺，背后也是有着一对冰蓝色凰翼伸展开来，身形一动，直接是出现在了牧尘的前方，手中血红冰扇之上一道道血纹凸显出来，犹如血管一般，最后陡然扇下。
轰！
血红寒流犹如巨龙般的咆哮而出，直接是席卷向牧尘。
牧尘先前在见识了那血红冰扇的威力后，自然不敢小觑，身形急退的同时，金光爆发，龙凤体催动到极致，护住周身。
砰！
血红寒流呼啸而来，直接是重重的撞击在了牧尘身体之上，可怕的寒流瞬间就令得牧尘周身金光变得暗淡下来，而他的身体也是如遭重击般的倒飞而出，最后坠落下地，将那坚硬的广场，都是砸出了一个百丈大小的深深巨坑。
祭坛上诸位强者看得眼皮急跳，此时的牧尘显然是节节败退，看上去完全阻拦不了白冥。
九幽，墨铃她们此时也是俏脸有些苍白，这般激斗实在是太过的跌宕起伏，没想到之前还占据一些上风的牧尘，转眼便是被扭转局面。
九幽银牙紧咬，玉手紧握，美目中满是担忧，她甚至是想要牧尘退出与白冥的战斗，不死鸟传承精血，她也可以放弃，但最终她未曾说话，因为她知道，以牧尘的性子，是决然不可能放弃的。
眼前的牧尘，再不是当年那个北灵境中小小的少年，这些年来，他所经历的生生死死，早已将其锤炼得坚韧以及……强大。
广场之上，巨坑之内，牧尘有些狼狈的躺在其中，他的身体表面满是血痕，那是被寒流刀刃所割伤，鲜血流出来，令得他看上去如同血人一般。
祭坛上，其他的那些强者也是遗憾的摇了摇头，看眼下这般模样，这结局应该已是明了，这牧尘，想来是败了。
不过，能够将白冥逼到这一步，就算是败了，也足以自傲了。
天空上，白冥扇动着冰蓝双翼凌空而立，他居高临下的望着巨坑之内的牧尘，手中血红冰扇缓缓的扇动，带来可怕的波动。
他的嘴角掀起一抹隐带着狰狞的戏谑之色，笑道：“之前的时候，你可想到你会如此的狼狈？犹如丧家之犬。”
巨坑内，牧尘纹丝不动，双目都是闭上，犹如是在调息。
白冥见状，也是无趣的摇摇头，淡漠的道：“既然已经放弃反抗了，那你就去死吧。”
话音落下，他手中血红灵扇陡然暴射而出，竟是疯狂的扇动起来，只见得一道道血红的寒流呼啸而出，最后竟是凝聚成了一道万丈庞大的血红龙卷风暴，风暴犹如巨龙升腾，然后直接是撕裂天地，携带着毁灭之力，对着下方的牧尘呼啸而去。
显然，这白冥已是打算结束这场战斗！
诸多强者遗憾摇头。
在那祭坛上，九幽浑身灵力爆发，美目含煞，显然就要忍不住的出手。
不过，也就是在那血红的寒流龙卷风暴呼啸而下，以为那牧尘准备闭目等死时，后者紧闭的双目，终于是在此时陡然睁开。
在其睁开眼睛的那一瞬间，他的气势仿佛产生了巨大的变化。
那是一种舍身成魔的决然之气。
第一千四十九章 魔拳之威
隆！
血红的寒冰风暴犹如巨龙般的碾压下来，而牧尘那紧闭的双目，也是在此时陡然睁开，那一对黑色眸子中，却是出奇的并没有任何畏惧之色，反而是有着一种令人心悸的狂热色彩迸发出来。
那种狂热，是一种对在生死之间博弈的向往。
死中求生，那就需要舍身的胆魄，若是连自身都是无法舍弃，畏首畏尾，那又凭什么在那死局之中，寻得生路？
牧尘缓缓的自那深坑中站起，他浑身原本磅礴的灵力竟是在此时逐渐的消散而去，渐渐的，有着一股血红的气息，自他的周身凝聚萦绕。
那种气息，充满着可怕的杀伐之气，而且也是显得极端的惨烈，仿佛是要拼尽一切，将眼前死局，以命破之！
惊人的杀伐之气冲天而起，竟也是在牧尘周身形成了龙卷风暴，周围的巨石，直接是在那种杀伐压迫之下化为粉末，随风消散。
“怎么回事？！”
在那战场之外，诸多强者都是见到了这一幕，当即神色微变，眼中满是惊疑之色，他们望着牧尘周身那种杀伐之气，最后瞳孔都是忍不住的一缩。
因为那种惨烈的杀伐之气，让得他们头皮有些发麻。
那从牧尘身上散发出来的气势，让得他们丝毫不怀疑，接下来的这个家伙，就算是拼掉了这条性命，即便他将要坠落幽冥，那他也会将他的敌人，一同拖入死地之中。
这简直就是疯子！
众多强者直接是被那种气势震的面庞有些苍白，他们不是没见过狠人，但却是极少看见牧尘这种如此惨烈的杀伐之气。
“那是一种拳意！绝非顶尖神术所具备的拳意！”不过终归还是有着眼力不凡之人，他们沉吟了片刻，突然震惊出声。
绝非顶尖神术所具备的拳意思？那意思就是说已经超越了神术的范畴，而神术之上是什么？那是神通的领域！
那是只有真正踏入地至尊级别的超级强者才能够掌握的力量！
那也就是说的，眼前的牧尘，竟然是在施展一种神通拳术？！
所有强者眼睛几乎是顷刻间便是变得炽热起来，火辣辣的盯着牧尘，那可是神通拳术啊，就算是在他们族内，都是极端稀罕的宝贝，如果不是对族内有着巨大的贡献，就算是族内的长老都无法轻易获得。
然而现在，这个牧尘，竟然便是身怀如此宝贝，这如何能不让人嫉妒。
“神通拳术？”
同一时间，那屹立天空，居高临下俯视牧尘的白冥心头也是微震，那有些狰狞的面庞终是出现了一些动容与难以置信。
那种神通之术，他们寒凰一族之内自然是拥有，但那只有一些长老级别的人物才能够触及，他虽然垂涎许久，但却始终未能获得。
可眼下……这种神通之术，却是出现在了眼前这个不过七品至尊的人类身上！
“你可还真是屡次让我惊讶，哼，神通拳术吗？也好，待得我将你擒下，这些宝贝，全都是我的！”不过到了这种时候，白冥自然不可能被牧尘所吓退，而且神通之术固然强大，但同样也是极端难以修炼，这也是为何他在寒凰族内无法获得神通之术的原因之一。
所以，他也同样不相信，眼前的牧尘，能够凭借着他这区区七品至尊的实力，便是能够将神通之术修炼而成！
“给我死来！”白冥厉喝，手掌一抓，只见得那对着牧尘笼罩而去的血红寒流龙卷风暴便是咆哮而下，那种可怕的声势，犹如是要将这片大地都是毁灭。
轰轰！
气势惊人的寒流龙卷风暴从天而降，在牧尘的瞳孔中急速的放大，他微微抬头，旋即五指缓缓的紧握，周身萦绕的血色风暴也是愈发的强烈，那种蕴含着惨烈的杀伐之气，冲天而起。
牧尘的双目，在此时渐渐的涌上一抹猩红，再然后，他那紧握的拳头，便是这般平平淡淡的一拳轰出。
那一拳，极为的朴实，仿佛就是随意而为，然而就当牧尘那一拳在打出来的时候，整片天地仿佛都是诡异的震了一震，所有人都是见到，那萦绕在牧尘周身的血色气势，直接是在此时疯狂的汇聚在了其拳头上，随之喷薄而出。
神通，舍生魔拳！
嗡！
血红的光华冲天而起，只见得其中有着一道巨大的血红拳影成形，那道拳影，仿佛是凝聚了牧尘所有的胆魄以及力量，这一拳，不生则死！
谁若是阻拦在前方，那就与其同归于尽！
惨烈的气息自那拳影中喷薄而出，令得诸多强者都是头皮发麻，面对着这种近乎以命博命般的拳势，根本就无人能够正面面对。
若是心智稍微不坚定者，恐怕在一面对着这种拳势后，便是会骇得战意全失。
血红拳影呼啸而上，也是将那白冥笼罩，那种搏命之气，侵入心灵，也是让得白冥心头涌上寒意，那一瞬间，他都是有着调头逃窜的冲动。
不过他终归是寒凰族内的天骄，也是经历过诸多血战，所以那紧急关头也是深吸一口气，强行压制住心中的悸动。
他明白，争斗到这一步，基本上是谁退谁败！
“想要光凭这虚张声势的气势就吓到我？简直说笑！”白冥眼中寒光涌动，他森然一笑，手掌狠狠的拍下，那凝聚了他最强一击的血红龙卷风暴，便是与那呼啸而来的拳影，重重的冲击在了一起。
轰隆！
撞击的瞬间，所有人都是能够感觉到那猛然间自天空上疯狂席卷开来的可怕冲击，那种冲击即便是有着祭坛的阻扰，但依然是将战场之外的一些人震得体内气血翻涌，差点就要忍不住一口鲜血喷出来。
不过诸多强者却是根本未曾在乎自身情况，他们死死的盯着天空上那血红爆发之地，那里的空间，都是因为承受了可怕的冲击从而变得扭曲起来。
磅礴的血光弥漫着天际，令得视线都是无法将其穿透。
白冥的目光，死死的盯着那里，片刻后，他的面色猛的剧变，因为他能够感觉到，他的那道最强攻击，竟然是在以一种惊人的速度被消融。
在那广场之上，牧尘那面无表情的面庞上，也是在此时掀起了一抹有些血腥气息的弧度，他眼中血光浮现，手掌遥遥一抓，厉喝道：“给我破了！”
砰！
血红的烟花仿佛是在天空上爆发，只见得那一道巨大的血红寒流龙卷风暴直接是在此时生生爆炸开来，寒流冲击，而一道血红的拳影则是以一种无敌般的姿态，蛮横的撕裂龙卷风暴，然后闪电般的轰向了远处天空上的白冥。
所有人倒吸一口凉气，那来自白冥的最强一击，竟然便是被牧尘强行给破了！
“怎么可能？！”白冥面色惨白，他震怒的咆哮道，他为了击败牧尘，甚至不惜代价自损了准圣物，然后即便如此，竟然都无法将牧尘阻拦？！
这个不过七品至尊的人类，怎么会如此的难缠？！
不过白冥的咆哮并未持续，因为他直接是惊恐的见到那血红拳影穿透空间直奔他而来，当即他骇得亡魂皆冒，背后双翼一振，便是狼狈后退。
然而那血红拳影却是如跗骨之蛆般的跟随而来，无法摆脱。
白冥见状，只得一声厉喝，磅礴灵光爆发出来，竟直接是化为了一头数千丈庞大的寒冰巨凰。
“极寒冰冻！”
他咆哮着，只见得磅礴灵力从其庞大的身躯中爆发出来，竟是在它的身躯上化为了层层冰晶，转瞬间便是形成了厚厚的冰层，将它覆盖笼罩在了其中。
他能够感受到牧尘那一拳的可怕，所以他直接是放弃了所有的进攻，将所有的力量，用来防御。
轰！
血红拳影在那一道道震动的目光中，毫不留情的狠狠轰在了那被冰层覆盖的巨凰身躯之上。
天空仿佛都是一震，旋即有着咔嚓声响起，那寒冰内的巨凰，眼露惊恐的望着那飞快蔓延开来的裂纹，他没想到这最强的防御，竟然如此轻易便是被破了。
牧尘这一拳，究竟有多恐怖？！
砰！
裂纹迅速的蔓延到极限，最后终是爆碎开来，漫天冰点溅射，一道凄厉的凤鸣之声响起，只见得白冥那庞大的身躯倒飞而出，鲜血不断的从其体内喷发出来，短短瞬间，便是将其表面染成了红色，远远看去，犹如一只巨大的火鸡。
祭坛之上，所有人都是目瞪口呆的望着天空，那里，浑身鲜血的巨凰，直接从天坠落，最后犹如是一道血红的流星，重重的落在了祭坛之外的黑暗大地上，鲜血溅射出来，仿佛是化为了一片血红的湖泊。
整个祭坛之上，寂静无声。
那白斌等人面庞上的笑容早已僵硬，眼中翻涌着难以置信的神色，那番表情，显得尤为的滑稽。
诸多强者同样是神色震动，许久后方才渐渐的回过神来，当即便是倒吸了一口冷气，他们怔怔的望着广场上那道依旧屹立的年轻身影，心中犹如是翻起了惊涛骇浪。
谁能想到，白冥这位寒凰族内的天骄，货真价实的八品至尊，竟然会在诸多手段倾尽之后，依旧是败在了这个不过七品至尊的人类手中！
此人，才是个真正的妖孽！
第一千五十章 近在咫尺
巨大的祭坛之上，一片死寂，所有人都是怔怔的望着那一座广场上依旧屹立的年轻身影，虽说此时的后者周身的灵力也是出现了萎靡，但他依旧神色平静，漆黑的双目犹如深潭一般，令人感觉到一些深不可测。
此时的在场诸多强者，都是对于这个看上去不过七品至尊的人类，生出了一丝敬畏。
那种敬畏，源自其本身强大的实力。
因为在一开始的时候，恐怕任谁都不会觉得牧尘能够在与白冥的交手中有任何的胜算，所以当他们在见到牧尘挑衅白冥时，都是对其投去怜悯目光。
然而眼下的现实告诉他们，并非是牧尘过于的狂妄愚蠢，而是后者本身就拥有着这种资格，只是他们自己太过的眼拙，根本无法将其看清罢了。
“这个家伙……真是深不可测啊。”
寂静持续许久，终于是有着人忍不住的低声叹道，以这七品至尊的实力，竟然能够将踏入八品至尊，并且身怀准圣物的白冥打败，当然最重要的是，这家伙居然还身怀神通之术……
这种种底牌手段，都是让人明白，为什么牧尘即便是在面对着白冥时，依旧毫无畏惧。
而与众多强者的震动惊叹相比，那凤凰族的诸多强者，则是神色略有些呆滞，特别是那白斌，他一直愣愣的望着远处大地上，那浑身鲜血，狼狈不堪的巨凰，那番模样，似乎是有些不相信眼前事实。
他们寒凰一族中的天骄，竟然就这样败了？
而且还是在手段尽出之后，依旧败在了一个七品至尊的人类手中？
在其身旁，那赤红舞也是红润小嘴张大着，俏脸上满是匪夷所思之色，半晌后，她揉了揉眼睛，最终还是吐了一口气，喃喃道：“白冥竟然败了……”
她知道，这白冥此次可算是栽了，此处如此之多的队伍亲眼目睹，日后此事传回冰凰族，恐怕这白冥的名声也会受到极大的打击，凤凰族的那些族内长老，谁不是高傲异常，如果知晓白冥竟然败在了一个七品至尊实力的人类手中，那必然会对其大失所望，诸多修炼资源，说不得也会给与节制。
这白冥日后前途堪忧。
在众多强者为眼前的结局震惊时，九幽则是最先回过神来，她望着周身灵力萎靡的牧尘，立即对着墨锋他们使了眼色，而后急掠而出，冲上广场，落在牧尘周身，将其护在其中。
此时的牧尘显然也是消耗极大，如果有人趁机出手，难保会出现什么问题，而他们显然是必须杜绝这种事情的发生。
不过九幽的谨慎却是有些多余，此时的众人看向牧尘的眼中，皆是敬畏与凝重，即便都明白此时的牧尘消耗极大，力量十不剩三，但之前后者那种舍身成魔般的疯狂气势依旧历历在目，他们又哪里敢动什么心思，生怕到时候又将牧尘惹毛了，再来一次舍身，直接将他们也是拖入死地，那才是后悔莫及。
牧尘看了九幽他们一眼，也是微松了一口气，然后直接盘坐下来，调养体内震荡的灵力，其实对于之前他能够真正的将舍身魔拳施展出来，他心中也是有些惊讶。
这段时间虽说他日日都是在感悟舍身魔拳那种惨烈杀伐，但却始终未能真正的将其威力施展出来，不过在之前的时候，他的确是从白冥的最强攻击中察觉到了极强的危机，在那种威胁之下，反而是激发了他的血性，所以他放弃了闪避，直接是正面迎对，如此求死之路，反而是契合了舍身魔拳的气势，所以最终才能够成功的将其施展出来。
“不求生路，只求死路……置之死地而后生吗……”牧尘喃喃自语，心中则是有些欣喜，因为他知道，经此一役，他对于舍身魔拳也是多了领悟，以后只要好生磨合，下一次想要将其施展，就不必被逼到如此绝路了。
这神通之术，果然远非寻常神术可比，光是那等气势，就足以震慑敌人气魄全失。
在牧尘静静调息体内灵力时，那白斌等人也终于是回过神来，他们眼神有些惊惧的看了远处的牧尘一眼，然后连忙动身掠向祭坛之外，在那片鲜血湖泊中，白冥再度化为人形，他躺在湖泊中，狼狈异常，双目紧闭，不知死活，显然是受到了重创。
白斌等人连忙将其捞起，然后落回祭坛，不过这一次，他们却是不敢再靠近牧尘所在的方向，虽说他们乃是凤凰一族，高贵无比，但任何的高贵，都抵不过坚硬的拳头，如果他们不想也是丢尽脸面的话，此时还是尽量不要再去招惹牧尘为好。
至于那不死鸟的传承精血，恐怕与他们已是彻底无缘。
虽说他们依旧人多势众，如果全部一拥而上的话，说不定还是能够对牧尘他们造成威胁，但当白斌看了一眼周围那些面色苍白的同伴后，便是明白，众人心气已被牧尘震慑，即便出手，也是毫无作用了。
他们这一次，算是彻底被牧尘给打压了下去。
而在他们将重伤的白冥带回来后，在场却是并没有任何人察觉到，那祭坛之外大地上，由白冥本体所留出的凰血湖泊，竟是在悄然间的渗透进入那黑暗的大地，而在吸收了鲜血后，那些黑暗大地，似乎变得愈发的暗沉与邪异。
……
牧尘的调息，持续了约莫十数分钟，那微闭的双目方才渐渐的睁开，周身原本萎靡的灵力波动，也是恢复了许多，漆黑双目中，再度有着神采凝聚。
于是他袖袍一挥，站起身来，而随着他的站起，祭坛之外顿时诸多目光都是投射而来，神色皆是敬畏不一。
牧尘目光环视，心中便是明了，经此一战，在场的这些强者应该再无人敢轻易挑衅于他，如果没有意外的话，他将能够顺利的通往那座不死鸟的石雕，并且取得不死鸟的传承精血。
他的视线，突然看向了凤凰族诸多强者汇聚之地，而后者等人瞧得他看来，也是立即戒备起来，不过却并未出现太过的畏惧之色。
毕竟不论如何，他们都是凤凰族人，即便只是凤凰族内的一支分支，但他们依旧骄傲，他们知晓眼下的牧尘有多强的实力，但他们却并不担心后者会对他们斩尽杀绝。
白冥争夺失败，凤凰族却并不因此就对牧尘有什么不满，但如果牧尘再这里直接将他们尽数斩杀，那就会真正的得罪凤凰族，那种后果，莫说是他，就算是九幽雀族，也是无法承担。
不过对于这一点，牧尘显然也是知晓，所以他也只点到即止，只是眼神淡漠的看了白斌等人一眼，那眼神中警告之意，颇为明显。
而后者等人此时也只能打碎牙齿往肚子里面咽，不敢再与牧尘有任何的争执。
牧尘见状，也就再懒得与他们浪费时间，直接是将目光看向了另外两处战场，而那里，原本激烈的战斗，也是渐渐的落下了帷幕。
那两座战场，不论是九彩孔雀族的孔灵还是鲲鹏族的宗青峰，或者通天猿的陆候以及天神鹤族的那位强者，他们都是货真价实的八品至尊，那等争斗，激烈程度也是让人侧目。
不过他们之间的争斗，显然是少了牧尘与白冥只见得那种血腥之气，显然，他们都是有所节制，并不想如同牧尘那般，直接搏命而为。
所以，那两处战场，最后的胜出者，则是鲲鹏族的宗青峰以及通天猿族的陆候以微弱的优势，胜出一招，取得了交手的胜利。
不过，以牧尘的眼光来看，那九彩孔雀族的孔灵，其实力丝毫不弱于宗青峰，最后后者能够取胜，这之中应当是有着一些交易，不然的话，真要斗起来，笑到最后的，不一定就是宗青峰。
不过对于这里面的门道，牧尘也没兴趣多加关注，他并不贪心，他的目标只是不死鸟传承精血，所以至于另外两道传承精血会被谁得到，他一点都不在意。
而当那两座战场也是分出胜负后，他们的目光都是不约而同的看向了牧尘所在的方向，那四位八品至尊眼中都是有着奇光涌动，之前牧尘打败白冥那一幕，他们同样是看得清楚，所以心中也是震动难掩。
他们的实力与白冥不分伯仲，如果换做他们的话，若不是生死之斗，想要胜出白冥，那必然是不可能的事情。
而眼下牧尘能够打败白冥，并且将其重伤，那么也就是说，牧尘面对他们的话，同样是能够取得相同的战果。
一想到此，那孔灵，宗青峰等人都是不免神色凝重起来，看向牧尘时，再无当初的丝毫轻视，取而代之的是视为同等级的忌惮。
“这牧尘着实不凡，宗腾当初传来消息时，只是说他拥有着抗衡七品至尊巅峰强者之力，但看眼下，却是连八品至尊都是败于他手，此时进步之神速，真是叹为观止。”那宗青峰深深的看了牧尘一眼，心中也是彻彻底底将宗腾的事情，尽数的抹灭而去。
这种对手，还是不要胡乱树立的好。
不过对于他们的心中所想，牧尘却是并未在意，他在见到他们也是分出胜负后，便是转头看向了广场后方，那里有着万道石梯，而石梯的尽头，则是那展开垂云之翼的远古不死鸟。
而此时，那不死鸟的石雕，似乎也是开始绽放出了蒙蒙荧光，似乎是在呼唤着最后的胜利者。
牧尘深吸一口气，对着九幽轻轻点头，然后他身形一动，直接是暴射而出，犹如电光一般，直射那石雕所在。
这不死鸟传承精血，已是近在咫尺。
第一千五十一章 传承精血
唰！
当牧尘展开速度冲向那不死鸟石雕的时候，那另外两座广场上，宗腾以及陆候也是同时间的暴射而出，目标直指石梯通向之地的另外两座石雕。
他们都是经历了重重苦战方才顺利来到这里，而眼下，就是到了摘果实的时候了。
祭坛之上，诸多目光望着那三道直奔石雕而去的人影，双目都是通红而炽热，那可是超级神兽的传承精血啊，若是能够得到的话，必然能够进化自身血脉，令得他们的修炼之路一片平坦。
甚至日后，借此踏入地至尊，都并非是不可能的事。
不过可惜，眼下那三道传承精血都已被分刮完毕，面对着这种强悍的争夺者，他们也就只能眼巴巴的看着那等丰厚果实被别人分享了。
而也就是在那诸多火热目光注视下，牧尘的身影出现在了石梯尽头，落在了那座石雕之前，他凝目望去，只见得那座石雕约莫千丈，石雕斑驳而古老，仿佛是岁月所留下的痕迹，它展开垂云般的双翼，遮天蔽日，在其身躯上，更是犹如燃烧着熊熊不灭的火焰，即便是陨落万千载，似乎依旧有着似有似无的生机涌动。
牧尘面色凝重，即便眼前的仅仅只是一座石雕，但他依旧是感觉到了一种难以言喻的压迫感，那种压迫，犹如是直接降临于心灵，令得人心中被压重石，若是心智不坚定者，怕早已忍不住的匍匐下来。
这就是超级神兽之威。
也是天至尊之威。
“嗯？”
而也就是在牧尘感受着那从石雕上若有若无散发出来的威严压迫感时，其眼神突然一凝，因为他见到，此时那不死鸟石雕身躯之上，那原本似乎并不存在的火炎，竟然开始熊熊的燃烧起来。
那种火炎极为的奇异，它呈现水晶般的色彩，似有似无，但在燃烧之间，却是有着磅礴生机散发，仿佛不灭。
“是最顶尖的不死之炎！”
牧尘很快就辨认出了这种水晶般的火炎，他从中感受到了一种熟悉的波动，因为当初与九幽缔结了血脉链接的缘故，所以在晋入至尊境后，牧尘也是从九幽那里获得了不死之炎，用来凝练灵力。
所以，在他的灵力中，其实也是蕴含了不死之炎的力量，而熟悉感，显然就是从此而来。
不过，眼前这种水晶般的不死之炎，显然才是最高等级的不死之炎，这比起九幽体内那种呈现紫色的不死之炎，显然强大了无数倍。
那水晶般的火炎在涌现出来之后，牧尘突然察觉到石雕仿佛是震动了一下，然后他便是有点心悸的见到，那远古不死鸟石雕紧闭的双目，竟然是在此时猛然睁开。
那石雕双目之内，一片混沌，并无眼目，但就在其睁开双目后，只见得磅礴的不死之炎顿时滚滚席卷而出，犹如火柱一般，直接是将前方的牧尘给笼罩了进去。
啊！
水晶般的不死之炎临身，牧尘的面庞瞬间就变得扭曲了起来，无法形容的灼烧剧痛从身体的每一处蔓延而来，那种剧痛，差点直接让他昏厥。
不过好在他意志坚定，并未被剧痛淹没理智，当即急忙催动龙凤体，顿时龙凤之声在其体内回荡，震动着血肉，抵御着那霸道的不死之炎的灼烧。
在其身体表面，金光涌动，皮肤之下，真龙真凤之灵也是游动起来，不断的吸收着那些不死之炎，试图为牧尘抵御着灼烧伤害。
但即便有着这重重守护，牧尘身躯表面的皮肤也是很快的被灼烧开来，甚至连血肉都是凸显出来，远远看去，犹如是将要被那霸道无比的不死之炎焚毁一般。
这突然间出现的一幕，也是引得祭坛之上诸多强者面色一变，眼中隐隐有些骇然，显然他们也是察觉到了那不死之炎的可怕。
不过这种情况，显然并非只是发生在牧尘这里，因为此时在那万灵鸟石雕以及荒兽石雕之前，都是发生了同样的变故。
那万灵鸟石雕绽放出万丈光明，隐约有着清澈嘹亮的鸟啼之声响彻，那光明笼罩宗腾，直接是将他压制得跪伏在地，浑身骨骼都是咔嚓作响。
而那荒兽石雕更是直接霸道，竟然直接是伸出巨脚，狠狠的踩向面前的陆候……
看到这一幕，众人也是明白过来，这显然是这三位兽尊所遗留的最后考验，若是能够通过，便是能够获得传承精血。
不过，眼下这三处考验，似乎宗腾与陆候都是比较轻松，不过想想也是明了，他们毕竟是神兽之身，而且种族与万灵鸟，荒兽都是有着一些关系，所以眼下这等考验，也并非是太过的艰难，但反观牧尘那里，则真的是倒霉透顶。
那水晶般的火炎霸道显露，显然并没有丝毫的留情，直接是将牧尘灼烧得皮开肉绽，那番模样，不像是考验，反而是像是在烧毁异类一般。
“哼，不知死活的东西，一个人类，也敢染指我神兽一族？”那白斌等人见到这一幕，则是大松了一口气，眼中有着讥讽之色流露出来，先前被牧尘打压得狼狈不堪，眼下，终于是能够出一口气了。
九幽见到那在不死之炎中痛苦万分的牧尘，俏脸也是一变，她自然是知道，这种考验，其实是有些验明正身的意思，想来那远古不死鸟也不想让自身的传承精血，被一个与它没有半点关系的人获得。
“九幽姐姐，怎么办啊？”墨铃焦急的问道，那笼罩在牧尘周身的不死之炎越来越强烈，几乎是有着不把牧尘焚烧干净就誓不罢休的味道。
九幽美目变幻，下一刻，她猛的一咬银牙，双指并曲，直接是在皓腕之上划下，顿时伤痕浮现，鲜血犹如血柱般的喷薄而出。
她玉指一引，只见得那鲜血便是飞射而出，直接是从天而降，浇在了牧尘身躯之上。
她体内血脉与不死鸟同出一脉，此时以鲜血浇灌，应该是能够帮助牧尘。
而她的意料也并没有出错，伴随着她鲜血的浇灌，牧尘虽然被淋成了血人，但他身躯表面的水晶之炎也是开始渐渐的减弱。
那种焚毁般的剧痛，终是渐渐淡去，牧尘那扭曲的面庞方才渐渐的恢复，他瞧得那些减弱的不死之炎，目光却是突然一闪。
这些不死之炎，乃是最高等级，霸道而精纯，并且具备磅礴生机，若是能够炼化吸收，并且融入体内灵力，必然能够令得自身灵力生生不息，质量程度也将会再度提升一个档次。
这些宝贝，既然给他造成了这么大的痛苦，那自然也应该给他带来一些好处才是，这么白白消散，简直太过浪费。
一念至此，牧尘再不犹豫，体内吸力暴涌，然后便是强行将那一缕缕水晶般的火炎吸入体内，最后灌注进入至尊海内。
而这些不死之炎一进入至尊海内，便是将其中磅礴的灵力灼烧得沸腾起来，不过牧尘却是不惧，心念一动，直接是催动灵力形成洪流，将这些水晶般的火炎卷入灵力海洋之中，然后在那一次次的灼烧之中，渐渐的获得凝练。
待在这些不死之炎彻底消耗力量消散时，想来他这至尊海内的灵力的质量，也将会再度提升一个台阶。
那对于他的战斗力，无疑也会巨大的增幅。
石雕之前，牧尘身躯之上燃烧的水晶火炎，渐渐的收敛，直到最后彻底消散而去，而随着火炎散去，牧尘身体表面金光涌动，那被烧毁的皮肤，血肉，也是在龙凤体的催动下，迅速的恢复过来，而且光泽更甚，白皙之下，蕴含着爆炸般的力量。
牧尘松开紧握的拳头，然后对着俏脸有些苍白的九幽投去感激的目光，若非后者以鲜血浇灌，此时的他，恐怕真是会被烧得死去活来。
“这个贱人！”
而那白斌则是气得面色铁青，他就期待着牧尘被焚烧致死，到时候他就能够一跃而起，夺得不死鸟精血传承，但哪料到九幽突然出手，帮助牧尘抵御住了不死之炎的灼烧，将他心中所想，也是彻底打破。
不过事已至此，他也是无可奈何，只能强行咽下暴怒，甚至不敢再将狠毒目光投向牧尘，生怕后者察觉。
当最后一缕不死之炎从牧尘身体表面消散而去时，那前方的不死鸟石雕，也是再度的有着光芒绽放，而先前吃了大亏的牧尘自然不敢怠慢，赶紧退后一步，严正以待，生怕又被这该死的石雕整得狼狈不堪。
但好在这一次，并没有再出什么幺蛾子，只是那不死鸟石雕双目之中，却是多了一些色彩，不再似刚才那般空洞。
它双目低垂，似乎是在凝视着牧尘，最后它那尖利的鸟嘴缓缓的长大，其中有着无尽光华喷薄而出，这些光华鲜红无比，最后凝聚成了一滴不过巴掌大小的血红宝石，宝石之中，犹如是有着一只迷你的不死鸟展翅飞翔。
牧尘一见到这颗血红宝石，即便是以他的定力，心情都是忍不住的翻江倒海起来，因为他知道，这必然就是不死鸟的传承精血。
只要获得此物，九幽便是能够完美自身血脉，以后若是机缘足够，或许就将会进化成为真正的远古不死鸟，堪比天至尊！
牧尘小心翼翼的伸出双手，将那一颗血红宝石接入手中，最后他如释重负般的松了一口气，这传承精血，总算是到手了！
第一千五十二章 魔变
血红宝石落在牧尘的手中，触手温暖，仿佛其中有着火焰燃烧，在那宝石之内，迷你而精致的不死鸟肆意飞翔，显得奇妙无比。
牧尘望着手中的不死鸟传承精血，即便是以他的定力，此时都是忍不住的喜形于色，这神兽之原辛苦一行，所为的，不就是这一颗传承精血吗？
有了此物，那他也算是完美的完成了任务，而他与九幽之间血脉连接之事，想来那九幽雀族的诸多长老，也是再无话可说。
“九幽，接着。”
牧尘将手中的不死鸟传承精血轻轻抛了抛，旋即便是一笑，屈指一弹，精血便是化为一道流光直接射向了九幽。
九幽玉手一握，将那传承精血接住，那俏脸之上，有着忍将不住的激动之色浮现出来，这不死鸟的传承精血对于她而言，实在是太过的重要，只要能够将其炼化吸收，那她所拥有的不死鸟血脉，也将会达到一种巅峰的地步，以后如果有所机缘，便是能够进化成为真正的远古不死鸟。
而到了那一步，整个大千世界，都将会为之侧目。
毕竟，每一头远古不死鸟，都是拥有着抗衡天至尊的可怕力量。
而在祭坛上，其他那些种族的强者见到牧尘竟然将如此辛苦方才到手的传承精血直接送给了九幽，也是一脸的惊愕，许久后方才咂咂嘴，那看向牧尘的眼光都是有些不一样了。
能够如此不在意的将这般珍宝送出去，此等心胸，实在非常人可及……
而对于这些惊叹目光，牧尘却是未曾理会，他之所以会进入神兽之原，最主要的目的便是帮助九幽获得不死鸟传承精血，而且以九幽过往对他的诸多帮助与照料，一颗不死鸟传承精血的馈赠，这在牧尘看来，反而还远远不够。
在牧尘将不死鸟精血给与九幽之后，在那另外两座广场上，只见得那宗腾与陆候，也是不出意外的最终获得了万灵鸟以及荒兽的传承精血。
面对着这种重宝，那宗腾以及陆候二人也是满脸的狂喜，欢天喜地的将传承精血收入囊中，此番神兽之原之行，他们能够有此收获，已是堪称圆满。
不过，在他们狂喜之间，牧尘却是察觉到，这三座石雕的颜色，似乎开始渐渐的变得暗淡下来，原本石雕之上所蕴含的一些灵光，也是开始消散。
嗡！
而随着三座石雕的暗淡，突然间，这片大地竟是细微的震动了一下，那种震动并不明显，但却依旧是被牧尘敏感的察觉到。
他当即眉头皱了皱，目光扫视开来，片刻后，他的视线突然凝聚在了某处，那里正是之前白冥重伤之地，而那里原本存在的大片血泊，竟是在不知不觉间侵入了大地，从而令得那里原本黑暗的大地，开始多了一丝暗红的色彩，令人有种不舒服的感觉。
牧尘盯着那片大地，不知为何，之前在那多宝湖底看见的神秘黑洞再度闪现在其脑海，而其心中也是有着不安之感涌现了出来，旋即他目光一闪，当机立断的直接对着九幽等人传音低喝：“走，离开这里！”
然而，就在他的声音刚刚传出，甚至连他都还来不及动身时，那种大地的震动立即变得剧烈起来，轰隆隆间，竟是连祭坛都是摇晃了起来。
这一次，所有人都是感觉到了，当即那一道道疑惑的目光看向祭坛之外的黑暗大地，然后他们便是见到那里的大地竟是犹如湖面一般荡漾起了阵阵涟漪。
一种邪异的气息，从那地面之中升腾而起，竟是引得天地都是变得有些暗沉下来。
“不好，此地有诡异，快走！”
一见到这种情况，在场所有人都是面色剧变，现在就算是蠢货都是明白，这神墓园，似乎并不简单。
咻！
有着一支队伍处于祭坛的外围，所以他们反映也是最快，当即化为道道光影暴射而出，试图离开这片诡异的区域。
砰！
不过，就在他们刚刚冲出祭坛范围的时候，那片黑暗大地表面，涟漪波动，竟是浮现了一张狰狞而诡异的巨大面庞，它巨嘴一张，只见得滚滚黑雾犹如狼烟般席卷而出，瞬间就将那数道光影笼罩，而后只听得惨叫声响起，那些身影直接爆炸成了漫天血雾，最后被那地面上的诡异面庞一口就吞得干干净净。
桀桀！
那地面上的面庞将那些血雾吞去后，仿佛显得更为的诡异，竟是有着刺耳的尖锐笑声传出，引得人体内灵力都是为之震动。
滔天的邪恶气息喷发出来，转瞬间便是令得这片天地间犹如魔窟。
“血，吾要鲜血！”
那地面上蠕动的面庞，看向祭坛上的诸多人影，然后发出刺耳的笑声，巨嘴一喷，滚滚邪恶黑烟席卷而出，就要对着祭坛上的众人卷起。
而祭坛上的众人见状，个个面色雪白，眼中满是恐惧之色，他们如何看不出，眼前这鬼脸拥有的力量，根本就不是他们所能够抗衡。
“该死的，这必然是当年那些域外邪族所遗留！”有着人骇然出声，眼前这一幕只是一看便是明了，毕竟那种邪恶之气，除了大千世界的死敌，那些域外族之外，怕是不会有其他人拥有了。
而且此地本就是当年域外族进攻神兽之原时的最激烈战场，不知道多少域外族的强悍存在被斩杀镇压于此，其中难免会有些疏漏。
嗡！
滚滚黑烟席卷而来，不过就当那黑烟即将触及祭坛时，突然祭坛之上有着万丈光芒绽放，那些光芒似乎是形成了无数玄奥的符文，符文绞杀，竟直接是将那滚滚黑烟尽数的震碎而去。
祭坛之上，众人大喜，目光急忙看去，只见祭坛三个方向，那三尊石雕竟是在此时犹如复活了一般，三道光芒在它们身上凝聚，最后化为了三道若隐若现的身影。
在那远古不死鸟身上，乃是一位宫装美妇，她气质高贵雍容，容颜秀美，身材玲珑有致，浑身都是弥漫着一股尊贵气息。
而万灵鸟之上，则是一位身着五彩之衣的男子，男子俊秀绝伦，气质儒雅，天塌不惊。
而那上古荒兽之上，便是一位赤膊壮汉，他皮肤黝黑，犹如铁铸，壮硕的身躯仿佛山岳一般，所立之处，万物沉稳。
这三道身影一现，整个天地间犹如是卷起了古老的飓风，无法形容的压迫感笼罩开来，直接是令得这犹如魔窟般的天地，再度出现了曙光。
“那是神兽之原的三位兽尊！”九幽震惊失声，眼前这一幕，再蠢的人也是知晓，这三道身影，必然便是神兽之原那三位兽尊所残留的灵影。
“桀桀……”远处黑暗大地上的魔脸，似乎也是发现了那三道人影，当即有着刺耳的声音传出，那声音中，仿佛是有着无数鬼影在尖叫：“你们镇压吾等万千载，以为能够将吾等抹灭，没想到最后还是吾等棋高一着，桀桀！”
不死鸟石雕之上，那宫装美妇凝视着大地上的魔脸，也是忍不住的一声轻叹，道：“此等魔物，真是死而不僵。”
那身着五彩之衣的俊逸男子则是看了一眼祭坛之上的众人，道：“可惜，原本以为还能再坚持百年，没想到传承精血如此之快便是被取走，如此的话，倒是引得封印提前松动。”
“哼，魔地被拥有强大生机的血气所引动，究竟是何人为之？！”那那荒兽之上的赤膊大汉则是一声闷哼，哼声犹如雷鸣一般，回荡在众人耳边，震得他们体内气血翻涌。
而祭坛上的诸多队伍面面相觑，旋即不约而同的直接看向了牧尘以及白冥，显然之前正是白冥那拥有着凤凰族强大生机的鲜血流入魔地，方才引来这般变故。
于是那赤膊大汉凌厉的目光，也是锁定向了牧尘与白冥。
牧尘头皮发麻，而那刚刚从昏迷状态中苏醒过来的白冥也是骇得浑身颤抖，虽说着赤膊大汉只是荒兽所遗留的一道灵影，但要抹杀他们，依旧是易如反掌。
不过在他们各自心中惊惧间，那宫装美妇却是摇了摇头，道：“此事倒也怪不得他们，这些魔物当年早就有所准备，此事只是迟早而已，如今发生，说不得也时能够想办法将其彻底的解决掉。”
“我等三人只是灵影残留，维持大阵已是极限，怕是无法再将这些魔影彻底清除。”那赤膊大汉沉声道，他视线环视众人，冷哼一声：“而且这些后辈如此不成器，连一个九品至尊都没有，简直毫无作用，如此实力，也敢来取走吾等传承精血？”
他这话说得众人面红耳赤，但却不敢反驳，面对着这种存在，他们这些七品八品的至尊，简直就是蝼蚁一般。
那宫装美妇则是微微一笑，她美目看向众人，道：“不知此处可有人擅长战阵，本宫有一大造化赠予他。”
众人闻言，都是面面相觑，旋即茫然摇头，他们显然都并不精通战阵。
在那人群中，牧尘瞳孔倒是一凝，不过他却并没有主动冒头的意思，眼下的情况，再蠢他也是明白，眼前的这种局面，根本不是他这点实力能够对付，如果胡乱出头，怕是怎么死得都不知道。
至于那什么大造化……还是算了吧。
于是，他冲着九幽悄悄的摇了摇头，不仅不前，反而脚步一抬，就要退进人群。
然而，他的脚步刚刚抬起，其神色便是突然的僵硬起来，因为他骇然间发现，他的身体竟然是在此时失去了控制，仿佛是被凝固了起来一般。
他眼珠子微微上移，然后便是见到了那位不死鸟所化的宫装美妇正笑吟吟的望着他。
第一千五十三章 三兽尊
宫装美妇笑吟吟的望着牧尘，然后后者却是并没有任何荣幸之感，反而是头皮有些发麻，前者这般态度，显然已经是发现他身怀战阵师的本领。
然而他却从未显露过，但即便如此，依旧被人洞悉，这令得牧尘忍不住的心中骇然，天至尊竟然可怕到这种程度吗？仅仅只是一眼，便仿佛是洞穿了他所有的秘密。
祭坛之上，其他那些强者也是察觉到宫装美妇的视线，当即目光一转，便是有些惊愕的凝聚在了牧尘的身上。
“他竟然还是一个战阵师？”有着人忍不住震动的惊呼出声，这显然对他们造成了不小的冲击，这样说来的话，岂非即便是之前面对着白冥，这牧尘依然还留有最后的底牌？
一些强者面面相觑，最终都是感叹着摇了摇头，愈发的觉得牧尘深不可测。
“这位小友，可愿助我们一臂之力？”宫装美妇微笑的望着牧尘，道：“若是不将眼前的麻烦解决，恐怕你们这里谁都是无法安然脱困的。”
唰！
周围所有的目光，都是在此时投向牧尘，那等灼热眼神，看得牧尘心头都是一紧，此时他若是拒绝的话，恐怕不用这三位兽尊出手，这些家伙就会如狼似虎的冲上来。
九幽也是苦笑的望着这一幕，那位不死鸟前辈眼力实在是太过的毒辣，一眼便是看穿了牧尘的底牌，从而让得他无可隐遁。
而到了这种时候，牧尘也明白他不可能再退后，只能硬着头皮道：“前辈实在太看得起小子了，小子这区区七品至尊的实力，如何能左右眼下的局面？”
“行不行，那也得试了才知道。”那荒兽所化的赤膊男子冷哼道：“你们这些小辈引起的灾祸，自然也得你们来出点力。”
牧尘闻言，脸都有些绿，虽然他的确承认眼下局面或许跟他们有点关系，但这决然不会是主因，这荒兽，未免也太能甩锅了。
不过和一位曾经的天至尊讲道理显然是一件很愚蠢的事情，所以牧尘只能干笑一声，不敢再说什么。
桀桀！
而也就是在他们说话之间，那祭坛之外的魔地上，那魔脸似乎愈发的庞大与狰狞了，它发出桀桀的尖锐怪笑声，突然巨嘴一张，便是有着铺天盖地的魔烟喷薄而出，犹如魔龙一般咆哮天际，对着祭坛席卷而去。
“哼！”
那万灵鸟所化的儒雅男子，则是一声冷哼，只见得他袖袍一挥，五彩之光爆发开来，那霞光绚丽无比，其中犹如是蕴含着神秘的力量，席卷之间，直接是将那磅礴魔烟抵御下来，然后双方不断的互相侵蚀，在这等侵蚀下，方圆数万丈内的空间都是在不断的崩塌，犹如破碎的玻璃。
祭坛上的牧尘等人望着那种近乎毁天灭地般的破坏力，也是阵阵头皮发麻，那种力量，只要他们受到一点波及，恐怕就将会化为灰烬。
不过，伴随着时间的推移，谁都看得出来，那五彩之光正在不断的崩碎，而那魔烟却仿佛是无穷无尽一般，不断的从那魔嘴中席卷而出，似乎不将祭坛抹灭誓不罢休一般。
祭坛上的众人也是看得心惊胆颤，如果连三位兽尊的灵影都是抵挡不住这魔影，那恐怕他们这里的所有人，今日都得化作血食。
“这魔物倒是越来越难缠了。”那荒兽所化的赤膊男子面色也是变得凝重了一些，旋即他一掌拍出，一道数万丈庞大的掌印便是凭空而出，掌印之上，铭刻着无数古老的符文，那一掌，仿佛连天地都是无法承受其重。
有了这荒兽帮忙出手，那滚滚魔烟终是无法再靠近祭坛，双方形成僵持，在那天空不断的斗来斗去。
桀桀！
不过这种僵持并未持续多久，那魔脸再度尖啸，只见得那片魔地震动，竟是裂开无数口子，在那口子中，铺天盖地的魔影呼啸而出，滚滚魔气，遮天蔽日。
这魔脸为了今日，显然也是准备了无数载，一旦展开攻势，竟是可怕到连三位兽尊的灵影一时间都是节节败退。
毕竟眼下的他们，仅仅只是三道灵影，而并非本尊。
祭坛上的牧尘见状，神色也是彻底凝重起来，先前他看见有着三位兽尊在场，还抱着大树底下好乘凉的想法，但眼下开来，这大树似乎没想象中那么坚挺，而一旦三位兽尊灵影消散，他们这些人，无一能逃。
只是，这魔物，也强得太可怕了吧？
“这魔物乃是由五位域外族王者陨落的残念所化，还吞食了无数陨落域外族强者的尸骸，以此方才成形，不过当时发现时，吾等三人也已陨落，所以只能留下灵影，将其镇压。”那宫装美妇看了牧尘一眼，语气也是变得有些凝重起来。
牧尘等人闻言，顿时倒吸一口冷气，难怪这魔物如此可怕，原来是由五位域外族王者残念所化，那五位王者，也相当于大千世界的五位天至尊。
怪不得连三位兽尊所留下的灵影都是难以将其对付，原来这魔物来历也是极其的不凡。
“不知前辈需要晚辈做什么？”牧尘抱拳问道。
“猪吾等将此魔物彻底抹杀！”宫装美妇沉声道，语气之中有着肃杀之气。
牧尘一怔，旋即苦笑道：“以晚辈的实力，就算是倾尽全力，恐怕也是无法对此魔物造成丝毫伤害。”
宫装美妇闻言则是盈盈一笑，旋即她玉手轻挥，顿时这座祭坛之上有着无尽光芒绽放，然后众人便是见到，祭坛的地面荡漾起阵阵涟漪，一道道光影，缓缓的从祭坛之中升起，最后静静的矗立在了祭坛之上。
众人凝神望去，只见得那一道道身影皆是身披兽甲，他们双目紧闭，体型壮硕，一股可怕的肃杀之气萦绕在他们周身，煞气磅礴，犹如是杀神转世。
这些光影，每一道，都是拥有着不逊色于牧尘等人的实力，而且，他们那种气势，更是强悍无匹，远非牧尘他们可比。
最重要的，这些光影的数量，赫然达到了数万人的恐怖地步。
这是数万名气势如一的强大战士，显然，这是一支相当可怕的军队，如此军队，远超牧尘之前所看见的任何一支。
如果能够掌控如此强大的一支军队，就算是地至尊级别的超级强者，也是不敢憾其锋芒。
“这是……传说中的天兽军？！”
在牧尘为眼前这支军队震撼间，那祭坛上，却是突然响起此起彼伏的骇然之声，那些诸多强者，都是目瞪口呆。
“天兽军？”牧尘倒是一脸的陌生，他并非神兽种族之人，所以自然不知道这些秘辛。
“传闻远古时期，神兽之原三位兽尊麾下，有着一支强大无比的军队，这支军队，拥有着斩杀地至尊的可怕力量，而这支军队，便是被称为天兽军，如果不出意料的话，应该就是眼前这支了。”九幽在一旁惊叹出声道。
牧尘闻言，这才暗感骇然，一支足以斩杀地至尊的军队，那得恐怖到什么程度？如此精锐的军队，恐怕是每一个战阵师梦寐以求的，只要能够掌控在手，这大千世界，哪里闯不得？
“真正的天兽军在当年那一战中早已彻底毁灭，眼前这些，只是以一些战士骨骸所炼制，算是保留了一些生前实力，也是我们用以抹杀魔物的最后手段了。”宫装美妇轻叹一声，眼下的他们毕竟只是灵影残留，并非当初那举手投足间就足以毁灭天地的天至尊，所以也得借助诸多外力，而他们由并非是战阵师，当年的天兽军，是由一位同为战阵师的至交好友掌控，可如今他们显然不再具备这个助力了。
“前辈是想让我掌控这支军队，借此斩杀魔物？”牧尘问道。
宫装美妇点点头。
牧尘面有难色，他虽然是战阵师，但充其量也就算是万纹战阵师，距十万纹战阵师都有些差距，眼前的军队，数量可能就几万，但无一不是以一当百，换算下来，足以抵御百万甚至千万正常军队，以他这万纹战阵师的造诣，如何能够催动得了？
如果强行而为的话，一个不慎，就会被那可怕的战意冲毁灵智，反噬自身。
那宫装美妇见到牧尘的脸色，便是知道他在顾虑什么，当即一笑，她玉指一点，便是有着一缕光芒羽毛飞射而出，直接射进牧尘的眉心，道：“此物可对你进行一些保护，不过……本宫也不瞒你，天兽军战意强横，凭你之力，或许的确难以操控，所以这之中，就算有本宫护持之物，也必然会存在危险。”
“因此，你可选择，究竟是否出手。”宫装美妇盯着牧尘，缓缓的道。
唰。
周围诸多目光都是凝聚向牧尘，所有的队伍都是身体紧绷，眼巴巴的盯着牧尘，生怕牧尘撂挑子，否则的话，他们都得葬身于此。
宗青峰，孔灵，陆候等人也是面色复杂的望着牧尘，之前谁能够想到，他们此时，竟然是需要牧尘的帮助，才能够从此地全身而退。
而在周围那一道道紧张无比的目光注视下，牧尘也是无奈的叹一声，这种时候，他难道还有拒绝的余地吗？就算是为了自身的性命，他显然也是只有帮忙搏上一搏，不然等到三位兽尊灵影灵力消耗殆尽，他们也是必死无疑。
而且，以不死鸟的身份地位，一旦他能够完成这种任务，必然不会亏待于他，那所谓的大造化，他何曾不心动。
于是，他深吸一口气，不再犹豫，看向宫装美妇，重重点头。
“前辈尽管吩咐，我愿一搏！”
第一千五十四章 天兽军
宫装美妇见到牧尘终于点头，那美丽的脸颊上也是有着一抹柔和的笑容浮现出来，她玉手一扬，一道流光再度飞向牧尘，流光散去，化为了一颗巴掌大小的石印，在那石印之上，铭刻着诸多兽影，隐约间，仿佛是有着无数惊天咆哮声传出。
“此物乃是天兽军的军印，你可借此与它们的战意取得链接，进而操控它们。”
周围众人闻言，眼睛顿时变得有些通红起来，眼神滚烫的盯着牧尘面前的石印，有了此物，就相当于控制了一支足以媲美地至尊的可怕军队，这等宝贝，就算是放在他们这些底蕴雄厚的种族之中，都必然会被当做至宝。
不过此时他们再眼红，显然也不敢生出其他的心思，甚至他们还得祈祷牧尘真的能够将其掌控，不然的话，他们这里，怕是没一个人能够逃出此地。
牧尘同样是有些眼热的将这石印小心翼翼的接过，他望着看似朴实但却蕴含着可怕力量的石印，心中也是有点发热。
有了此物在手，那就相当于具备了抗衡地至尊的力量，如果他能够将其带回北界，恐怕凭他一人之力，就能够抗衡一方顶尖势力了。
当然，此事他也就心中想想，不提最后他能否真的将此物收走，而且就算可以，凭他此时战阵师的造诣，一旦没有宫装美妇给予的庇护，他想要掌控眼前这支天兽军，那无疑是痴人说梦。
而在牧尘心中对石印垂涎万分时，那宫装美妇则是俏脸凝重的望向了那正在与万灵鸟，荒兽两道灵影对峙的魔物。
双方的交锋都是惊天动地，随意的一次碰撞，便是天崩地裂，空间崩碎，那种冲击，若非有着祭坛的守护，恐怕此时这里，除了三尊灵影之外，其余人早就被余波活活震死了。
而且，任谁都是看得出来，那魔物的力量在逐渐的增强，所以那滔天魔气，也是在不断的对着祭坛压迫而来。
“真是失策，竟然让这等魔物准备得如此充分，如今想要镇压，也是麻烦透顶。”宫装美妇轻叹一声，不过她也知道，这是无可奈何之举，他们已是陨落之身，留下的灵影只是为了最后的应对，再者，虽说有着天兽军这一底牌，但这些年来他们却从未遇见过足够强大的战阵师，所以也是无法借助其力，彻底将其抹杀。
而眼下好不容易等到遇见了一位战阵师，但却太过年轻，也不知道究竟能否操控天兽军的力量，否则一旦失败的话，任由这魔物脱困，怕是会将这神兽之原彻底的魔染，说不得甚至还会寻找到机会冲入大千世界，进而造成巨大的破坏。
所以，眼下他们就算是死马，也只能当活马来医了。
一念至此，宫装美妇再不犹豫，她的身影缓缓的升起，最后立于这座祭坛的最上方位置，视线对着万灵鸟兽尊以及荒兽兽尊射去，最后皆是猛的一点头。
三道人影手中印法同时变幻，顿时间，可怕的灵力犹如是在天地间掀起了无尽潮汐，那轰隆隆的姿态，犹如是天河灌注而下，充斥天地。
三道磅礴无比的灵力潮汐席卷而出，最后直接是俯冲而下，冲进了祭坛之上的那三座石雕之中。
嗡嗡！
无尽的光芒立即自石雕之中爆发而出，紧接着石雕爆裂，只见得三道光影暴射而出，最后迎风暴涨，直接是在天空之上，化为了三尊看不见尽头的庞然大物。
祭坛上，众人见状，则是倒吸一口冷气，那三道庞然大物，赫然便是三位兽尊的本体，而且那并非是虚幻的本体，而是当初陨落时，所遗留而下的真正骨骸。
不过如今在灵影的催动下，三尊骨骸，仿佛再度恢复了生机，曾经的天至尊之威，也是再度流露出了一丝。
在远处大地上，那狰狞的魔脸也是在此时凝固了一瞬，仿佛也是察觉到了那三道庞然大物所带来的威胁。
吼！
于是魔脸蠕动，魔气升腾间，竟是在那面孔之上凝聚成了一道道狰狞的魔纹，刹那间，那魔脸的体积便是膨胀了百倍，远远看去，几乎是笼罩了数万丈的地域，可怕至极。
而那魔脸也是在此时挣脱大地，漂浮在天空上，魔脸之中，犹如是有着无尽的鬼影在攒动，刺耳的魔啸声，不断的传出。
祭坛上的众人见状，也是面色苍白，显然是被那魔物魔气所震慑。
轰！
而天空上，三尊庞然大物却是直接暴冲而出，不死之炎，五彩霞光，洪荒巨拳，毫不留情的对着魔脸狠狠的席卷而去。
而魔脸也是狰狞咆哮，魔气滔天，化为无数魔影尖啸，与那可怕攻势硬憾在一起。
双方直接是以最为蛮横的姿态厮杀在一起，每一次的冲撞，都是犹如毁天灭地，令人心悸。
牧尘面色凝重的望着那可怕的厮杀，也是深吸一口气，旋即他再不犹豫，身形一动，直接是出现在了那天兽军的上方。
他伸出手掌，石印悬浮在他掌心，灵力催动，顿时石印绽放出莹莹白光，那石印之上铭刻的无数兽影，仿佛也是在此时复活了起来。
轰！
下方祭坛之上，那数万道光影紧闭的双目，在此时猛然睁开，顿时间，一股可怕的肃杀之气冲天而起。
祭坛上的诸多队伍，则是被那股气势骇得练练后退，面带震撼之色，如此可怕的军队，恐怕只需要稍稍对他们动一个念头，就能够将他们抹杀得干干净净。
“不知道牧尘能否掌控如此强大的军队……”九幽则是担忧的望着半空中牧尘的身影，这支天兽军太过的强大，一旦不慎，牧尘很有可能会被那可怕的战意反噬，那时候，可就真是必死无疑了。
而在那诸多紧张目光注视中，牧尘盘坐半空，他神色也是一片凝重，因为他能够察觉到，当他催动了石印之后，那下方的天兽军中，一道道充满着凶煞与桀骜的磅礴战意，正在疯狂的对着他席卷而来。
短短数息，那等战意便是化为了浩瀚海洋，笼罩天空，而牧尘在那等可怕战意海洋中，犹如蝼蚁一般的微小。
在此等战意之下，即便是以他的心性，都是忍不住的有些颤抖，他以往在大罗天域所掌控的那些军队，与眼前这天兽军比起来，犹如萤火与皓月之间的差距。
不过，此时此刻，他已明白自身毫无退路，当即也就抛弃了所有的胆怯，心神渐渐坚定，而后他再不犹豫，意念席卷而出，直接是冲进了那磅礴战意海洋之中。
轰！
牧尘的意念刚刚触及到那浩瀚战意，他的脑海便是陡然爆炸开来，可怕的战意汹涌而来，无尽的厮杀与咆哮声，几乎淹没他的神智。
不过好在牧尘也是有些准备，当即紧守心神，任由那磅礴战意冲击，此时的他，就犹如那狂暴大海之中的一叶扁舟，随着涛浪起伏，随时都会有着倾覆之危。
而他的身体，也是在那磅礴战意之中不断的颤抖，战意涌动间，渐渐的将他的身体淹没……
……
轰！
远处天际，毁灭般的攻势一波波的扩散出来，最后直接波及了整座神墓园，原本弥漫天地间的死气，都是在这种可怕的攻击余波下不断的消散。
一些倒霉的兽灵，更是数以万计的消亡，即便是强如九品兽灵，都是触之者死。
祭坛上的众人都是惊恐的望着那毁天灭地般的交锋，即便眼前的三位兽尊只是灵影残留，那魔物也只是域外族王者魔念所化，但他们的交锋，依旧是超乎他们的想象。
砰！
可怕的冲击席卷而开，庞大的不死鸟扇动着巨翼，她看向万灵鸟与上古荒兽，然后有着清澈之声响彻而起：“结阵，灭魔印！”
听得她的喝声，那万灵鸟与上古荒兽也是清鸣咆哮起来，最后他们庞大的身躯上都是有着璀璨的光纹浮现，最后身躯直接是化为了璀璨光河。
那光河数十万丈长，仿佛贯穿了天地，在那其中，竟是铭刻着无数古老的符文，每一道符文，都是蕴含着可怕的力量。
三尊所化的三道光河呼啸而出，彼此缠绕，洞穿虚空，直接是犹如巨大的锁链一般，瞬间就将那魔脸重重缠绕。
锁链彼此链接，犹如一方灵印一般，直接镇压在了魔物身躯之上，将其封印。
吼！
那魔物也是疯狂的咆哮，魔气疯狂的震动，将那巨大无比的光河锁链都是震得颤抖不已。
“催动天兽军！”宫装美妇急迫的声音，也是在此时猛的响起。
祭坛上，所有目光都是紧张的望向那磅礴战意海洋中，那里牧尘的身影已是消失不见，仿佛是被磅礴战意碾压成了灰烬。
一些强者心都是在此时凉了下来，如果牧尘无法催动天兽军，那就没办法对那魔物发动最后一击，那样拖下去的话，三尊迟早顶不住。
而也就是在他们紧张得汗水流淌时，磅礴战意内，突然有着狂风席卷，战意波动，只见得一道盘坐的身影，猛的显露而出。
此时的牧尘，浑身都是青筋耸动，他的面庞更是扭曲，仿佛是承载着极端可怕的痛苦，不过他却是硬生生的承受了那种痛苦，眉心之处，光芒一闪，只见得一枚燃烧着水晶火焰的光羽突然崩碎开来，化为光点，融入他的脑海。
即将被冲毁的神智，顿时为之一清。
而牧尘也是抓住了那刹那间的清醒，身体霍然站起，手中石印猛的高举，眼中狂暴的战意几乎化为实质般的喷薄而出，暴喝如雷，震动天地。
“天兽军，听我号令！”
在那下方，祭坛之上，那一支气势滔天般的军队，双目之中，也是有着可怕的战意爆发而起。
第一千五十五章 兽矛斩魔
轰！
笼罩祭坛上空的浩瀚战意海洋，伴随着牧尘那一声暴喝，也是在此时彻彻底底的暴动起来，战意翻滚，犹如重若千万斤，翻滚之间，虚空都是寸寸崩碎。
所有人都是能够察觉到那可怕战意所蕴含的力量。
“他成功了？！”
见到那翻涌的战意海洋，祭坛之上，诸多强者也是忍不住的惊呼出声，眼中有着惊喜与骇然同时迸射出来，虽然理智告诉他们，眼下牧尘成功掌控天兽军对于他们而言是最好的结果，可某种情绪作祟，依旧是令得他们内心深处有着浓浓的嫉妒涌出来。
因为他们很清楚，如果说之前的牧尘，还只是说让得他们忌惮的话，那么此时掌控了天兽军的牧尘，就真正的能够让得他们感到畏惧。
那种畏惧，就犹如是面对着族中那些顶尖的长老一般，举手投足间，便是能够将他们彻彻底底的压制。
他们明白，如果现在的牧尘突然对他们出手的话，恐怕只需要念头一动，他们这里所有人都得彻底死绝，不管他们拥有什么手段，都是无法保命。
对于这一次，那白冥，白斌等人显然也是异常的清楚，所以此时的他们，都是狠狠的咽了一口唾沫，眼目低垂，甚至都不敢对着牧尘的身影望去，生怕万一刺激到牧尘，他发起疯来，直接将他们彻底给血洗了。
现在的牧尘，根本不是他们所能够挑衅的存在。
“虽然成功了，不过……”九幽此时却并未因为牧尘的成功掌控而松懈，她美目紧紧的盯着那在磅礴战意海洋中若隐若现的身影，此时的牧尘，手臂之上青筋耸动，那些青筋甚至蔓延到了他的脸庞，他的眉心处，更是有着鲜血一点点的从皮肤之下身渗透出来，那是因为牧尘此时脑海中承受着极端可怕的冲击。
虽说有着不死鸟兽尊给予的庇护之物，但显然，强行控制如此强大的战意，对于牧尘而言，依旧是造成了极大的负荷。
一个不慎的话，牧尘必会遭受反噬。
呼。
而在九幽那紧张担忧的目光注视下，牧尘也是深吸了一口气，勉强令得脑海中翻江倒海般的剧痛稍微退散了一下，他的眉心处，有着一枚光羽虚影浮现，正是此物庇护着他的神智，不然的话，那可怕的战意，早就将他脑海冲毁得干干净净。
“只有一次出手的机会……”
剧痛之下，牧尘的心灵反而是异常的平静，他感受着周围那浩瀚得无法形容的强大战意，他明白，不死鸟兽尊给予的灵羽，只能够庇护他一次，而且时间还极为的有限，如果他不能在这短暂的时间内催动天兽军对那魔物造成致命一击，那他就必须放弃对天兽军的控制，否则战意反噬，难逃一死。
一念至此，牧尘心中再无波澜，他抬起青筋耸动的狰狞面庞，目光锁定远处那已经被三位兽尊镇压封锁的巨大魔脸，旋即他双手猛然结印，手中石印，在其面前颤动不已。
“天兽军，让我来看看，你们的战意究竟有多强大吧！”
轰！
就在牧尘心中轻语悄然落下间，其周身那浩浩荡荡的战意海洋，已是疯狂爆发，只见得无数道战意匹练冲天而起，最后在天空上源源不断的汇聚。
短短不过数息的时间，当那浩瀚战意散去时，只见得一柄约莫万丈庞大的古朴兽矛，悬空而立。
兽矛之上，铭刻着密密麻麻的战纹，这些战纹并不清晰，但其所散发出来的可怕力量，就算是地至尊级别的超级强者在此，都是会为之色变。
面对着如此庞大的战意，牧尘根本不可能精准的操控，所以他只能勉强的将这些战意凝聚在一起，尽可能的让其爆发出最强大的力量。
“兽矛，斩魔！”
牧尘眼中战意，仿佛是犹如实质一般的喷涌而出，下一瞬间，那一道战意所化的庞大兽矛，直接是洞穿了虚空，犹如瞬移一般的出现在了那巨大的魔脸之前。
吼吼！
而此时那魔脸也是察觉到了突然间插入战局的可怕攻势，当即那魔脸之上便是有着无数魔影咆哮起来，仿佛是察觉到了毁灭的危机。
那魔脸显然是没想到，在这种时候，除了三位兽尊的灵影之外，竟然还有着如此可怕的攻击插手。
轰轰！
可怕的魔气疯狂的从魔脸之中爆发出来，试图挣脱三位兽尊的封锁，但后者三人哪能让它如意，当即都是拼命的催动所有的力量，将那数十万丈庞大的光虹锁链，凝聚得愈发的牢固。
砰！砰！
魔气一波波的爆炸，将那封印锁链也是震得不断的颤抖，但却始终未能将其彻底的挣脱。
咻！
而也就是在此时，那巨大的战意兽矛，已是凝聚着天兽军庞大的战意呼啸而来，最后毫不留情的射向魔脸眉心。
嗡。
魔物眉心处，魔气疯狂的席卷，竟是化为无数道魔影咆哮着冲出，试图将那兽矛吞没。
砰！砰！
不过，兽矛之上所蕴含的战意，强悍无匹，而此时的这魔物，又并非真正的域外族王者，而只是一些魔念所化，那些触及兽矛的魔影，都是在顷刻间被可怕的战意震碎成虚无。
噗！
魔影重重爆碎，最后终是彻底消散，而那兽矛，则是笔直而下，狠狠的刺在那魔物眉心之处，顿时间，强悍的战意席卷而出。
吼！
魔物狰狞的巨嘴中爆发出凄厉的惨叫声，巨大的兽矛深入其中，直接是令得那魔脸之中的魔气变得紊乱狂暴起来，最后爆炸从其内部产生，每一次剧烈的爆炸，都将会令得魔脸庞大躯体迅速的缩小。
砰砰！
短短数息之后，那原本数万丈庞大的魔脸，便是仅仅只有千丈大小，汹涌可怕的魔气，更是变得极度的萎靡。
显然，牧尘催动天兽军战意发动的那一击，对于魔脸造成了极重的威胁。
“抹杀它！”
三位兽尊见状，眼中也是有着喜色迸发，下一刻，三人全力出手，只见得那巨大无比的光虹锁链竟直接是穿透了那魔脸，然后疯狂交织，最后将其团团围困，一丝一毫的魔气都是再无法泄露起来。
远远看去，此时的那魔脸，仿佛是被锁链捆缚的锁链光球。
噗嗤！
三尊又是一口鲜血喷出，鲜血扭曲成三道古老的符文，缓缓的落在了那锁链光球之上，最后迅速的融入了进去。
吼！
随着那古老的鲜血符文融入，那光球内部，仿佛是传来了魔脸绝望的咆哮之声。
“既然已死，那就不要再现世作怪了。”不死鸟兽尊淡淡的道，旋即她玉手结印，光球之内，顿时有着滔天血光爆发出来，最后直接爆炸开来。
可怕的冲击从天际之上席卷开来，方圆数万里之内，空间尽数的崩碎，甚至连大地都是被硬生生的撕裂开无数道深渊，这座神墓园，在此时被破坏得一片狼藉。
祭坛之上，众人也是紧张无比的望着远处天空，那里狂暴的灵力冲击渐渐的散去，而那邪恶的魔脸，却是在那种冲击下，迅速的扭曲，消散，最后消失得干干净净。
“那魔物被除掉了！”
见到这一幕，所有人紧绷的身体顿时放松了下来，劫后余生的狂喜失色，自他们的面庞上涌现出来，一些人，更是直接一屁股坐在地上，先前那种可怕的战斗，显然给他们造成了极大的压力。
“真的成功了……”九幽等人也是松了一口气，犹自还有些不敢相信，那等可怕的魔物，竟然在他们的面前被毁灭得干干净净了。
“多亏了牧尘。”
而有着这般想法的，显然不仅是九幽等人，甚至连其他的那些强者，也是对着天空上的牧尘投去了感激的目光，不得不说，这一次，他们算是欠了牧尘一个不小的恩情。
那白冥等人则是面色青白交替，不过此时的他们，也不敢再表露出丝毫对牧尘的不满，不然的话，必会成为众矢之的。
而对于那众多感激的目光，牧尘却是并未理会，他望着那消散而去的邪恶魔物，那紧绷的心灵，也终是松了下来，紧接着，可怕的剧痛便是犹如潮水一般从其脑海中涌出来，试图将其吞没。
噗嗤。
一口鲜血从牧尘嘴中喷出，他面色惨白，先前强行控制那等可怕的战意，即便最后有着不死兽尊给予的庇护，但依旧是对他造成了一些反噬。
在那种反噬下，他的脑子仿佛都是要炸裂开来，眼前一片黑暗，身体更是无法控制的直接从天空上坠落而下。
身体无力的坠落，眼前渐渐的黑暗，感受着脑海中残余的剧痛，牧尘忍不住的在心中咧嘴苦笑。
“该死的……以后再也不尝试掌控这种军队了……差点成了烈士……”
唰！
宫装美妇的身影出现半空，玉指一点，便是将牧尘的身体驮负而住，她玉指再度点在牧尘眉心，灵光绽放，在那灵光照耀下，牧尘布满青筋的面庞，渐渐的恢复平和。
她望着牧尘那年轻的面庞，眼中也是有着一抹惊异之色浮现出来，显然，对于牧尘最后真的能够操控天兽军发动致命的一击，她也是相当的意外。
她微微摇头，轻笑一声。
“这个小家伙……倒真是小瞧了呢……”
第一千五十六章 大造化
当牧尘再度清醒过来时，第一眼便是见到那被毁灭得干干净净的神墓园，大地之上，深渊纵横，那毁天灭地之景，看得牧尘都是阵阵心悸。
如果不是这座祭坛保护的话，恐怕他们这里所有人都得在这种可怕的战斗下化为灰烬。
“清醒了吗？”一旁有着声音传来，牧尘抬头，然后便是见到微笑望着他的不死鸟兽尊。
牧尘揉了揉依旧有些头疼欲裂的脑袋，苦笑道：“原来操控如此强大的军队，竟是这般感受。”
之前那种可怕的战意冲击，即便是此时想起来都是让人感到恐惧，在操控天兽军战意的时候，牧尘能够清楚的察觉到，恐怕那种战意只要稍稍波动一下，就能够将他彻彻底底的摧毁。
“你身为战阵师，能够提前感悟一下这种强大军队战意，对于你日后在战意上的感悟，也会有着不少的好处。”那位万灵鸟兽尊所化的彩衣男子淡淡一笑，他看向牧尘的目光中，倒是有着一分欣赏，显然牧尘能够操控天兽军发动致命一击，也是让得他分外的惊讶。
牧尘点点头，此话倒的确不错，操控如此强大的战意，固然危险万分，但也算是一个机缘，如此一来的话，以后再遇见相同的情况，或者更以后他也是拥有了如此强大的军队，那他便是有了更多的经验，不至于再像今日这般狼狈。
“牧尘，你没事吧？”在那前方，一道倩影掠来，九幽落在牧尘身旁，美目中满是担忧。
牧尘摇摇头，他视线一扫，发现此时祭坛上那些其他队伍竟都是消失不见，唯有着九幽还留在这里。
“其他人都离开了，墨锋他们我也先让他们退走了。”九幽说道，神墓园被毁成这个样子，其他那些队伍则是动了一些想要四处探寻一下的心思，看看能否趁乱发现一些宝贝，而她则是不放心牧尘，一直留在此处关照。
牧尘点了点头，旋即他手掌一握，却是愕然的发现那天兽军的石印，突然在其手中化为粉末，凭空消散而去。
“这……”牧尘见状，顿时大为心痛，这可是天兽军的军印啊！
“天兽军本就已彻底的消散，之前消耗了所有的力量，这军印，失去了战意的庇护，自然也就毫无作用了。”宫装美妇轻叹一声，道。
牧尘听得心都是抽痛了一下，眼神略有点呆滞，此等宝贝，就算是放在大千世界那些顶尖势力中，也必然会被奉为至宝，其价值无法估量。
然而这等至宝，却是在他的手中化为飞灰，实在是让得他有点难以接受。
不过事已至此，再如何遗憾都是于事无补，牧尘只能叹了一口气，然后眼巴巴的看向宫装美妇，一副欲言欲止般的模样。
宫装美妇瞧得他这副模样，则是好气又好笑的摇了摇头，道：“放心吧，说了给你的大造化，本宫自然不会反悔。”
牧尘闻言，心中这才如释重负的松了一口气，虽说能够在这种局面下保得小命已是最好的事情，但一位天至尊所应诺的大造化，想来是不会有人嫌它少的。
那宫装美妇话音落下，便是看向万灵鸟兽尊以及荒尊，两人都是点点头，然后三人同时结印，顿时有着光芒从他们身上散发出来，接着渐渐的将牧尘所笼罩。
“造化并非在此地，你随我们去一趟。”宫装美妇说道。
牧尘一怔，旋即连忙指着一旁的九幽，道：“前辈，可否带上我的朋友？”
有这等造化，如果也是能够让得九幽获益的话，那他自然是乐意之极，两人之间的关系，本就是荣辱一身。
九幽听到牧尘此话，也是愣了愣，旋即心中有着感动涌起，毕竟可不是什么人都愿意将这种用自己性命搏来的机缘分出来的。
宫装美妇显然也是有些讶异，她看了九幽一眼，美目中倒是有着一些柔和之色，显然也是感应到了九幽体内与她同出一脉的血缘。
“既是九幽雀族之人，那也算是我的后辈，也罢，你能留在此处，也算是你的福缘，这场神兽之原的造化，就赠予你二人。”宫装美妇螓首轻点。
牧尘与九幽闻言皆是大喜，连忙抱拳：“谢过前辈。”
宫装美妇三人印法变化，光芒渐渐的将牧尘二人皆是笼罩，最后光芒陡然强烈，空间扭曲间，直接是带着两人，凭空消失而去。
随着光芒散去，这座祭坛之上，则是变得空空荡荡，唯有着那种恒古的古老之气，依旧缓缓的弥漫。
……
眼前强烈的光芒仅仅持续了不过数息的时间，牧尘那微闭的双目便是再度睁开，而后，眼前所出现的景象，便是令得他面庞上的神情，渐渐的凝固。
出现在牧尘眼前的，是一片一望无际的海洋，这片海洋呈现鲜红般的色彩，看上去犹如是一片血海，但让人惊讶的是，其中却并没有任何一点血腥之气。
鲜红的海洋之中，时不时的有着巨大的兽影腾跃而现，而瞧得那些巨大的兽影，牧尘与九幽皆是目瞪口呆，因为他们发现，那些兽影的形状，赫然便是远古时期，那些大名鼎鼎的诸多神兽……
而且，牧尘与九幽都是察觉到，这片鲜红的海洋中，蕴含着一股恐怖到无法形容的灵力波动，这里的灵力之强悍，就算是地至尊级别的超级强者在此，都会为之感到头皮发麻。
“这片海洋中，蕴含了许多真正超级神兽的精血！”九幽震撼失声，她也是神兽，自然是能够清晰的察觉到，这片血海之中所蕴含的奥秘。
牧尘一怔，旋即瞳孔猛然紧缩，因为他想起了多宝兽陨落之地，那所出现的神秘黑洞，那黑洞通往不知名之地，难道……多宝兽的神兽精血，便是被吸收到了这里？
万兽墓之中，所有陨落的顶尖神兽，是否最终精血都是汇聚到了这里？
一想到此处，牧尘倒是狠狠的吸了一口冷气，光是一头顶尖神兽的精血，就足以令人脱胎换骨，而眼下如果这么多的精血汇聚在一起，那究竟将会是何等的可怕？
“当年域外族进攻神兽之原，那场战斗，导致神兽之原中的强者，陨落了十之八九，而其中大部分顶尖强者，都是陨落在神兽之原。”
“不过那域外族也是为此付出了代价，他们陨落了五位王者以及无数强大存在，不过这些域外族生命力极其的顽强，特别是那踏入王者层次后的存在，虽然他们最后都是陨落在万兽墓，但却在临死之前，构建魔阵，竟是将陨落在此的所有神兽族强者精血强行摄取而来，试图借助精血之力再度复活。”宫装美妇望着这片鲜红的海洋，缓缓地说道。
牧尘面色微变，原来这鲜红血海，竟然是那些域外族的杰作……
“不过后来他们的阴谋被我们所察觉，于是我们将计就计，反而借助了那些陨落的神兽强者精血之中所蕴含的意志，反将那五位王者骸骨彻彻底底的镇压，令得他们再无任何翻身之机。”那万灵鸟兽尊接着说道。
“眼下这片海洋，我们将之称为神海，此地乃是我神兽之原无数强者毕生力量所化，其中所蕴含的力量，就算是天至尊，都将会正视。”
牧尘与九幽点点头，他们面对着这片海洋，甚至连心灵都是在颤抖，那种浩瀚与强大，超越了他们之前所遇见的任何存在。
神兽精血的力量，本就有着洗髓伐骨，淬炼灵力，强大肉身的诸多神效，一头顶尖神兽的精血，不论是对于人类还是神兽而言，都是罕见的补品。
如果能够在此地修炼，那种修炼效果，牧尘实在是有些难以想象将会是何等的强烈。
“这可不是此地最吸引人的地方……”而就在牧尘与九幽为这片神海而震惊时，那宫装美妇则是微微一笑，道。
牧尘与九幽瞳孔一缩，这能够铸造出无数强者的神海，竟然还不是最吸引人的地方？
宫装美妇俏脸微仰，她凝视着这片虚空，道：“仔细感应一下。”
牧尘与九幽面面相觑，不知所以，不过还是闭目感应，如此好半晌后，两人突然猛的睁开了双目，眼中满是震惊。
“这里的时间……流逝得好缓慢！”
两人眼中满是震撼，因为他们察觉到，这里的时间流逝速度，比外界竟然要缓慢许多，那也就是说，此地的时间规则，被改变了。
改变时间规则，那已是超越了牧尘与九幽的了解范围，那种程度，恐怕也就只有真正的天至尊才能够有所触及。
“这里的时间流逝，比外界要缓慢四倍左右，也就是说，这里修炼半年，相当于外界的两年……”宫装美妇盈盈一笑，道。
牧尘与九幽眼睛瞬间爆发出狂热之色，他们知道，如果此地的秘密被暴露出来，恐怕就算是大千世界中那些真正的巨擘势力，都将会为之争夺。
因为拥有了这片神海空间，那就相当于拥有了一个强者培育基地。
牧尘深深的吸了一口气，旋即他忍不住的舔了舔嘴巴，他炽热的盯着这片海洋，他知道，这场造化对于他而言，的确是太大了。
第一千五十七章 神海苦修
“接下来的这段时间，你们可在此地修炼，而修炼的时间，可自行把握，此地虽然灵气磅礴，不过由于蕴含了诸多顶尖神兽精血，所以也是偏向霸道，以你们的实力，或许不能持续太久，否则难免被血气侵染，反而令得自身灵力难以精纯。”
眼神正炽热无比的牧尘与九幽听得宫装美妇此话，也是连连点头，这一点就算不死鸟兽尊不说，他们也是有所察觉，此地的灵力虽然雄厚，但却是血气偏重，如果不能自制的话，怕是过犹不及。
“这片空间，只有我三人才能够从外界开启，而此后我们三人灵力将会逐渐耗尽，所以这应该是我们最后一次出现在外界。”
牧尘眉头一皱，如此说来的话，这片神海空间，就是最后一次开启了？一旦等他们离开，或许再无人能够进入。
一念至此，牧尘不免感到极其的惋惜，此时他与九幽实力有限，根本不可能彻底将此地的灵力化为己有，此时的他们，就犹如是两只掉入粮仓的蚂蚁，再怎么敞开肚皮，都是无法尽享。
想到此处，牧尘便是感到极其的不甘，于是他微微沉吟，看向三位兽尊，面色认真的道：“此地乃是神兽之原诸多前辈所化，若是任由它们随着岁月流逝渐渐消散，岂非辜负了它们的意志？”
“如今大千世界虽然一片平和，可那域外族依旧虎视眈眈，它们犹如饿狼，必然不会甘愿和平，一旦日后再度发动侵略，必然是倾力而为，到时候整个大千世界，都将会有着覆灭之危，既是如此，晚辈觉得如果能够让神兽之原诸多前辈所留为守护这大千世界取到一些作用，想来它们也必然会认可的。”
听到牧尘突然间如此郑重的话语，宫装美妇三人也是怔了怔，旋即微微露出了一些意动之色，他们对于域外族的仇恨，远超牧尘的所料，神兽之原是他们的家乡，但却是被域外族毁灭得干干净净，多少族人朋友，在那场战争之中被毁灭。
他们现在已经陨落，再也无法复仇，可如果能够用所余下的力量，在未来对域外族产生一些阻碍或者说威胁，那算是他们最后的意愿了。
不过这片神海的开启，并不容易，此地被神兽之原无数强者的意志所守护，恐怕就算是天至尊，都很难从外界强行闯进，而他们的力量，又是在逐渐的消散，一旦等到彻底散去，怕是也就再无法开启这片空间。
三人对视一眼，旋即似是下定了某种决心，三人手掌对碰，灵光绽放出来，最后竟是在他们掌心之间凝聚出了一枚水晶般的玉牌，玉牌之上，散发着玄奥的波动。
而随着那玉牌的凝聚，牧尘与九幽都是见到，宫装美妇三人的身体变得虚幻了许多，那般模样，仿佛即将烟消云散一般。
宫装美妇玉手握住玉牌，将其递向牧尘，展颜一笑，道：“你这小家伙，不就是贪图这里的力量吗，还这般义正言辞，不过你的话说得也的确不错，与其让这里的力量难以重见天日，还不如将其赠予后人，如此的话，说不得还能够造就一位巅峰强者，为守护大千世界付出一些力量。”
“这道玉牌，凝聚了我三人最后的力量，以后如果你觉得拥有了继承此地力量的资格，可以借助它再度传送而来，不过记住，它只能再传送一次。”
牧尘瞧得被宫装美妇看穿心中所想，也是有点尴尬，不过当他察觉到后者话语中并没有任何不满，反而是有着郑重嘱托时，面色也是渐渐的凝重起来。
他能够感觉到三位兽尊的那种托付与期待，这令得他有些自惭形秽，三位兽尊在那远古时期，便是为了守护这大千世界而陨落，甚至如今即便陨落，依旧想要为这片天地付出一些力量，那种大义，让得牧尘忍不住的心生敬意。
三位兽尊原本应该还能够再存在一些时间，可他们宁愿将最后的力量化为牧尘再次进入此地的机会，即便这种代价是加快他们彻底消散在天地间的速度。
于是，牧尘恭敬的伸出双手，将那玉牌接过，然后郑重的对着三位兽尊弯身抱拳，面色肃穆的道：“若未来这大千世界再遭域外族侵略，晚辈必定誓死守护。”
这些年来，牧尘也再不是当初懵懂的少年，他虽然并没有直接的接触过那神秘而诡异的域外族，但从那些残留的远古战场中他能够窥出端倪，那域外族邪恶而凶残，他们无法与大千世界的生灵共存，所以一旦他们发动侵略，那必然会波及整个大千世界，那时候，就算是为了守护身边的人，他也必然会倾尽全力与那域外族一战。
望着牧尘那郑重的神色，三位兽尊也是满意的一笑，旋即他们点点头，道：“既是如此，那就把握时间修炼吧。”
宫装美妇更是看向九幽，美目中有着柔和之色，道：“本宫存在的时间不会太久，这段时间，或许可以为你指点一下不死鸟的进化之道。”
九幽雀族本就算是她的后裔，如今能够在这最后的时光中遇见，那也算是缘分，所以她不介意给与九幽一些指点。
“多谢前辈！”
而九幽闻言，那俏脸上顿时有着激动之色浮现出来，能够受到一位真正不死鸟的指点，那对于她而言，简直是天大的缘分，这一点，莫说是九幽雀族了，就算是在那凤凰族内，恐怕能够享受到的人都不会有多少。
牧尘见状，也是为九幽感到欣喜，而后他也不再犹豫，身形一动，直接是落在了那一片鲜红的海洋之上，然后盘坐下来。
盘坐在海面之上，即便尚还未曾开始修炼，他便是感觉到一股磅礴血气自身下涌来，最后一点点的沁入他的体内。
体内的血肉，几乎是顷刻间变得有些躁动起来，那些磅礴的血气融入血肉，仿佛是有着滋滋的声音传出，它们贪婪的吞噬着那些血气，壮大着自身。
之前牧尘因为掌控天兽军，从而受到一些反噬的身躯所带来的不适，直接是在此时消失得干干净净，澎湃的力量流淌在四肢百骸，令得他的状态瞬间达到巅峰。
嗡嗡。
而当体内气血旺盛时，牧尘突然感觉到双臂震动起来，只见得盘踞在其双臂处的真龙真凤之灵竟然是爆发出了璀璨金光，然后直接从牧尘的双臂中腾飞而出，盘踞在其周身。
呼呼。
尺许大小的真龙真凤之灵翱翔在牧尘周身，它们发出清越的龙吟凤鸣声，顿时下方的血海中泛起波澜，只见得一道道血气水柱呼啸而起，源源不断的涌向那真龙真凤之灵，进而被它们毫不客气的一口吞进体内。
而随着这些磅礴血气灵力不断被吸收，牧尘能够看见，那真龙真凤之灵原本金黄的身躯，竟然也是多了一丝暗红色彩，而且，他清晰的感应到，真龙真凤之灵中所蕴含的力量，也是在逐渐的变强。
龙凤真经的修炼，本来就是要依靠诸多的神兽精血，而眼下这片神海之中，凝聚了无数顶尖神兽的精血，所以对于真龙真凤之灵而言，简直堪称最适合它们的地方。
“咦？”
而在牧尘惊讶于真龙真凤之灵的迅速变强时，三位兽尊也是有所察觉，当即目光投射而来，而当他们在见到牧尘周身盘踞的真龙真凤之灵时，眼神都是猛的一凝。
“竟然是蕴含了真正真龙与真凤血脉的灵物？”三位兽尊眼界何等的毒辣，一眼便是看出，那真龙真凤之灵，并非只是单纯的灵力所化，在其内部，拥有着真正的真龙真凤的血脉。
“此子所修炼的神术，倒还真是有些神妙，竟然能够凝聚成真龙真凤护体。”那荒兽所化的赤膊男子面色凝重的道。
他自然是知晓，这真龙真凤之灵拥有着极为强大的成长潜力，一旦以后培养得当，待得日后凝聚成形时，那般力量，恐怕并不会逊色于真正的真龙与真凤。
这个年轻的小家伙……还真是让人惊讶呢。
宫装美妇二人也是点了点头，他们深深的看了牧尘一眼，却是忽然间有着一种预感，或许在那未来，如果大千世界真的再度面临那域外族的侵略时，或许他们今日的选择，会为大千世界缔造出一个擎天之柱般的存在。
而对于三位兽尊的惊讶，牧尘则是未曾在意，他望着那腾飞的真龙真凤之灵，也是微微一笑，旋即他感受着体内澎湃的血气，双目也是开始渐渐的闭上。
眼下这般机缘，对于他而言，将会是一场难得的造化，所以他也必须抓紧时间让得自己能够在此地再度获得突破。
因为他知道，等到他离开神兽之原时，那么他就必须开始为天罗大陆之上的上古天宫做准备了……
正如曼荼罗所说，上古天宫之内，留有大日不灭身的进化之法，而到时候，或许他将会遇见同样修炼了大日不灭身的人。
那些人，必然也会是真正的妖孽。
想要从这些妖孽之中脱颖而出，并且令得自身至尊法身进化，那他，就必须变得更强！
第一千五十八章 落幕
哗啦啦！
鲜红色的海洋，充斥着这片庞大的空间，而其中源源不断的有着磅礴的灵气升腾起来，凝聚成灵雾，而伴随着一些灵雾愈发的浓郁，它们更是直接化为灵云，紧接着，便是有着铺天盖地的灵雨降落下来，将海面上掀起阵阵涟漪。
虽然这里的海洋还是由无数顶尖神兽精血所化，但出奇的是却并没有任何血腥之气，那种灵力的精纯程度，超出牧尘以往所见到的任何区域。
按照他的估计，恐怕就算是将数座顶尖的聚灵阵累计在一起，都是无法凝聚出如此磅礴浩瀚的灵力……
而此时，再一片灵雨降落的区域，牧尘则是盘坐在海面上，任由那略显冰冷的灵雨降落在身体上，而他的身体表面，则是金光涌动，将那些落在身体上的灵雨贪婪的尽数吸收进体内，经过炼化，吞入至尊海中，令得自身灵力愈发的雄厚。
哗啦！
后方的海面荡漾起波澜，只见得一头犹如鲸鱼般的庞大神兽冲天而起，最后俯冲下来，直接是穿透牧尘的身体，再度落入海中。
牧尘的身体，纹丝不动，任由这些犹如虚影般的神兽来回穿梭，他的双目紧闭，神色古井无波，没有任何的波澜。
不知不觉，他在这片海洋之上修炼已经一个月的时间，不过这一个月他并未急不可耐的疯狂吸收此地的灵力，然后试图突破。
因为在前不久的时候，他才借助了九转青莲的力量突破到了七品至尊，如此短暂的时间中，如果他再进行突破，或许凭借此地的神异的确是可以做到，但那样一来的话，很有可能会动摇牧尘稳固的修炼根基，从而为日后留下一些后遗症。
牧尘不是一个只为眼前效率而蒙蔽双目的笨蛋，所以他很理智的压制下来那种追求最效率突破的迫切感，而是选择静静的修炼，任由体内灵力流转间，渐渐的吸收外界的灵力。
他需要的是一个水溢则满的突破。
这种突破，虽然缓慢，但步伐却是最为的坚实，而且眼下借助这片空间的时间规则的改变，牧尘最不缺的，便是时间。
所以，他并没有急于速成，而是选择了看似最为缓慢的笨法子。
不过，对于他的这种选择，就算是那三位兽尊都是暗暗点头，寻常人若是进入了这等修炼宝地，恐怕立即就被这种馅饼砸晕了，哪里还懂得什么叫做节制，肯定先将这些力量能吞多少就吞多少。
可那种办法，总归只是饮鸩止渴，从长远来看，唯有用短视愚蠢来形容了。
牧尘的办法，虽然效率缓慢，但却能够保证他一步步走得坚实，日后在修炼之道上，也是能够走得更远。
不过，虽说这一个月内，牧尘虽然并未执着灵力修炼，但却并不能说他毫无收获，至少，在另外的修炼上，他取得了相当惊人的进展。
海面上，牧尘静静盘坐，他的双目突然微微睁开，旋即他手掌一抬，顿时其前方的海面剧烈的波荡起来，下一瞬，海面被撕裂，只见得两道光影呼啸而出。
两道光影盘旋在牧尘的周身，金光绽放，赫然便是那真龙真凤之灵。
不过，此时的它们，却是有着巨大的变化，它们原本虚幻的身躯，经过这一个月疯狂的吞噬那诸多神兽精血，竟是渐渐的有了一些凝实之感，虽说距离真正的成形依旧极为的遥远，但至少比起之前的虚幻感，要显得真实许多。
而且，它们原本呈现金黄色的身躯，此时渐渐的有所变化，隐隐间仿若是暗金的色彩，看上去更为的坚固强横。
真龙真凤之灵围绕着牧尘腾飞，一股股强横的灵力波动，不断的散发出来。
牧尘望着这真龙真凤之灵，眼中也是有着惊叹之色，因为这短短一个月的时间，这真龙真凤之灵所取得的成长，实在是太强了。
如今的真龙真龙之灵，因为灵力凝聚得已经足够的强横，所以它们已经可以脱离牧尘的身体，甚至可以在一定的范围内，自由的作战。
按照牧尘的推测，如果这真龙真凤之灵脱体而战的话，就算不需要他出手，恐怕它们就足以抗衡一位七品至尊巅峰的强者。
这就相当于随身携带了一位高级帮手一般，而且，这个帮手还拥有着巨大的成长潜力，牧尘丝毫不怀疑，如果当这真龙真凤之灵彻底成长起来之后，它们所拥有的力量，就算是真正的地至尊都将会为之忌惮。
从某种意义上来说，这真龙真龙之灵，恐怕才是龙凤真经最厉害的地方。
当然了，距离那一步还有着遥远的距离，牧尘也不指望一步登天，眼下只要好好的培养这真龙真凤之灵，总有一天，它们必会成为他真正的强大助力。
而现在么……
牧尘看了一眼那腾飞的真龙真凤之灵，微微一笑，现在，还是好好的呵护它们成长吧……
一念到此，牧尘就不再多想，视线看向了血海之上漂浮的一座小岛，在那上面，九幽也是盘坐，在她娇躯之上，有着熊熊火焰燃烧起来。
那是不死之炎，在以往的时候，九幽的不死之炎乃是呈现暗紫之色，不过如今那种颜色却是在渐渐的淡去，反而开始有些偏向于不死鸟那种水晶之炎进化一般。
牧尘知道，这必然是因为不死鸟兽尊在指点的原因，她身为不死鸟，自然是知晓不死鸟的进化之道，所以可以给予九幽无比珍贵的指点，令得她在进化之路上，少走一些弯路，从而令得她的进化，更为的完美。
有着不死鸟兽尊的指点，牧尘已经是能够预见到，等到此次的闭关苦修结束，九幽的实力必然会真正的突飞猛进。
到时候，说不得又会将辛辛苦苦才追赶上来的他再度超越过去。
“从北苍灵院出来……也快三年了啊……”
他突然抬起头，长长的吐了一口气，这几年的时间，他从刚到北界的青涩少年渐渐的成长，最后成为了大罗天域的十王之一，而且待得从此处闭关回去，他觉得，恐怕大罗天域三皇的位置，也该再加一个人了。
这些年的磨练，令得少年青涩尽数的褪去，而这一切的努力，除了要将母亲救回之外，便是为了当初在那座灵院中，对着那个少女所许下的承诺。
那个盖世强者的承诺。
“洛璃……你还好吗？”
牧尘望着天空，那里的灵雾升腾，拥有着一头长长银发，脸颊精致，双目清澈犹如琉璃般的绝美少女若隐若现，勾动着牧尘内心最深处的思念。
牧尘嘴巴微抿，旋即俊逸的面庞渐渐的变得坚定起来，这些年他固然艰苦，但他却是明白，身处那洛神族内的洛璃，必然更不轻松，那个女孩，柔软清冷的外表下，却是有着比他还要倔强的心。
她需要支撑着日渐崩坏的庞大洛神族，那是一个远超大罗天域的庞大势力，或许此时的她，便是在用她那柔软的肩将其肩负。
“洛璃……等着我吧……等我再次来到你的面前时，那时，便是我履行承诺的时候……”
牧尘双掌紧握，旋即再不犹豫，将心中的思念压制下来，双目也是渐渐的闭上，周身灵力波动，开始逐渐的形成漩涡，将那天地间磅礴的灵力，源源不断的吸取而进。
接下来的很长一段时间，他都将会进入深度修炼了。
……
而当牧尘与九幽都是开始进入深度修炼时，时间也是悄然间迅速流逝而走。
神兽之原上的历练，当牧尘他们在进入神海空间半个月左右后，便是彻彻底底的落幕，各方的队伍，在捞足了各种机缘后，都是开始渐渐的退走，回到了各自的种族。
而在神兽之原落幕时，几乎所有人都是知晓了那一场在神墓园之中所爆发的惊天之战，同时也知道了牧尘这个名字。
那天鹏族的宗腾在之后遇见了鲲鹏族的宗青峰，不过他还没来得及问对方是否给予了牧尘教训，便是被后者以一种意味深长的语气告诉他，日后遇见那牧尘，尽量不要再招惹，免得自食恶果。
宗腾被宗青峰的语气倒是骇得一身冷汗，特别是在之后知晓了那场牧尘打败了冰凰族的白冥之后，也是彻彻底底的失声，最后狼狈的带着队伍离开神兽之原，再不敢升起对付牧尘的想法，这般人物，日后必然不会是常人，若是得罪，得不偿失。
而其他那些同样与牧尘他们交过手的一些队伍，也是暗暗心悸，最后灰溜溜的离开。
牧尘这个名字，倒是在不知不觉间，在诸多神兽种族年轻一辈中流传了开来。
而也就是在这种情况下，墨锋与墨铃两兄妹也是离开了神兽之原，回到了九幽雀族，而当他们在一回去之后，便是立即被族内族长以及诸多长老召见，并且开始询问神兽之原的收获。
第一千五十九章 震动的九幽雀族
九幽雀族，长老院。
作为整个九幽雀族权利最大的地方，这座大殿之内，气氛压抑而肃穆，虽说在那大殿中盘坐的身影大多都是行将就木，但那种散发出来的巨大压迫感，依旧是令得大殿中央的墨锋与墨铃两兄妹倍感压力，所以就连平时活泼的墨铃此时都是乖乖的低头不言。
在那大殿的首位位置，九幽雀族的天荒族长端坐，而此时的他，正眉头紧皱的望着墨锋二人，沉声道：“为何九幽与牧尘未曾和你们一同回来？”
此言一出，大殿两侧顿时有着本就对牧尘早有微词的一位青袍长老冷笑道：“想来是那小子觉得无法完成任务，唆使九幽逃离了，哼，真是天真。”
其他的长老闻言，眉头也是皱了皱，若真是如此的话，那牧尘倒也太没有担当了，着实让人失望。
不过青袍长老话音刚落，大殿中的墨铃却是不满的撅起小嘴，反驳道：“谁说牧尘大哥逃跑了？此次如果不是牧尘大哥，九幽姐姐哪里能够得到不死鸟传承精血？”
“嗯？！”
墨铃声音一落，大殿内，所有长老身体都是猛的一震，眼中更是有着精光暴射而出，甚至连天荒族长瞳孔都是缩了缩，声音中有着掩饰不住的震动：“你说什么？九幽获得不死鸟传承精血了？”
墨铃小脸上浮现一抹得意洋洋之色，道：“牧尘大哥完成了不死鸟兽尊前辈给予他的任务，而如今他与九幽姐姐都未曾回来，那必然是说获得了前辈的嘉奖，此时不知道获得了多少好处？”
“不死鸟兽尊？！”
先前那青袍长老顿时尖声叫了起来，对于这个名字，他们可并不陌生，那可是远古时期，神兽之原中的三位兽尊之一，乃是货真价实的天至尊。
“不可能！不死鸟兽尊早已陨落，你们如何能遇见？”那青袍长老满脸的怀疑，质问道。
天荒族长并未质疑，他微微沉吟，旋即道：“墨锋，你将你们进入神兽之原后的事情，一五一十的告诉我，半点都不可落下！”
他倒是要来看看，那个叫做牧尘的小子，究竟是在那神兽之原中做了些什么！
墨锋闻言，也是点点头，此次的神兽之原之行，他对于牧尘的感觉也是大为改观，甚至是隐隐有些佩服，所以眼下他自然是乐意将牧尘的所作所为尽数的说出，好让得族内的诸多长老不敢再对他有所轻视。
于是，他略作整理思绪，便是从他们进入神兽之原起，娓娓道来……
闯炼体塔，进万兽墓，争多宝兽，斗寒凰族天骄白冥，并且胜之。
大殿内，一片安静，唯有着墨锋清朗的声音响起，而不仅是那些长老，就连天荒族长都是在墨锋的声音下，渐渐的睁大了眼睛，面庞上，有着惊愕之色开始浮现。
闯炼体塔，这类事情他们族内的天骄也是曾经参加过，但最终能够进入最后一层的人，却是屈指可数，然而眼下，竟是被牧尘做到了。
而至于那万兽墓，他们更是清楚其中的凶险，没想到牧尘还有这般胆魄……多宝兽，那种宝兽，就算是他们都会怦然心动，这小子，竟然还争夺成功了，连带着个个都是获得了准圣物。
在听到这些的时候，他们还能够保持一些镇定，而当他们在听到牧尘竟然敢于寒凰族的白冥争锋时，神色都是渐渐的凝重起来。
因为他们很清楚寒凰族内培养出来的天骄有多厉害，虽说那白冥所拥有的血脉，在凤凰一族中算不得高等，但扣心自问，天荒族长他们不得不承认，如果真要交手，恐怕他们九幽雀族内年轻一辈，都是敌不过他。
这些年来，他们也没少因为此事从而被凤凰一族取笑，所以，当他们在听到牧尘竟敢与白冥争锋，并且最后还真正取胜后，一时间，竟都是有些失言。
“好！好小子，倒真是小看他了！”有着长老激动的一拍扶手，竟是有着一种解气的感觉，那寒凰族对他们九幽雀族可不算友好，以往冷嘲热讽更是不少，然而现在，他们那辛苦培养出来的天骄，竟连一个七品至尊的牧尘都打不过，以后看这些家伙还有什么脸在他们九幽雀族面前耀武扬威。
虽然牧尘不算是九幽雀族的人，但他与九幽有了血脉链接，那就有了九幽雀族的血，从某种意义而言，也算是半个九幽雀族的人。
一些长老暗暗点头，却是直接选择性的忘记了前些时候他们还对牧尘与九幽的血脉链接不停的反对了。
“此子的确是有些能耐。”
就连天荒族长都是微微点头，那紧绷的面庞微微松缓了一些，他自然是不想见到与九幽血脉链接的人过于的平庸，那样的话，就算九幽有意见，他也绝对不会容许他们之间的血脉链接。
不过从眼下来看，九幽的眼光，倒的确没有让得他失望。
“那不死鸟的传承精血，应该就是赢了白冥之后所获得吧？”天荒族长说道，此时他对于墨铃之前所说，倒是再无疑虑了。
而一想到九幽获得了不死鸟传承精血，完美了血脉，就算是他，都是忍不住开怀一笑，如此的话，说不定九幽真的会成为他们九幽雀族万千载以来，唯一一个成功进化成为远古不死鸟的存在，到了那时候，他们九幽雀族的地位也将会水涨船高，那时，就算是凤凰族，都只能正视他们。
墨锋点点头，道：“不过取得不死鸟精血后，又出了一些变故，引出了远古时期陨落在神兽之原的域外族王者魔念所化的魔物，不过好在三位兽尊也是留有一手，他们现出了灵影与其对峙，最后还是牧尘展现了战阵师的身份，催动了天兽军的战意，帮助三位兽尊将那魔物彻彻底底抹杀了。”
当墨锋此话落下后，他便是察觉到气氛仿佛突然间凝固下来，他抬起头，便是见到了所有长老有些呆滞的面庞，甚至连天荒族长都是愣愣的盯着他。
而此时的天荒族长以及诸多长老也的确是脑子内震动得有些影响理智，域外族王者……三位兽尊……天兽军……
这些词语一出现，便是将他们的脑海掀得翻江倒海，因为这三个词所代表的意义，他们远比墨锋等人更为的清楚。
域外族王者，那可是堪比天至尊的可怕存在。
而三位兽尊，更是远古时代赫赫有名的巅峰强者。
至于那天兽军，更是号称远古时代中威名远播的强大军队，在那支军队的战意席卷间，就算是地至尊级别的超级强者，都不知道陨落了多少。
所以，当这些词从墨锋嘴中蹦出来时，他们很想问一下，你们这些家伙是不是直接穿越时光，回到了远古时代……
“那牧尘就算是一位战阵师，那应该也不可能掌控得了天兽军吧？”还是天荒族长清醒得最快，他缓缓的问道，声音中依旧充满着难以置信。
其他长老也是郑重点头，如果此时的牧尘连天兽军都能够掌控的话，那这大千世界简直任由他闯荡，这等实力，不管他灵力修为再如何的孱弱，那就算是大圆满级别的地至尊在他面前，都得保持几分忌惮。
“天兽军自然不是全盛时期，只是被三位兽尊以特殊的手段保留了一些，而且不死鸟兽尊也给了牧尘一些庇护手段，但就算如此，最后牧尘也是重伤。”墨锋也是老老实实的道，并未在这上面过多的帮牧尘吹嘘，因为那样的话，可信度实在不高。
不过，反而是他这般实诚的话，让得天荒族长他们再度沉默下来，他们毕竟眼界不凡，所以能够从墨锋的话语间察觉到了一些其他端倪。
天兽军威名传遍今古，就算只是残留，那等威力恐怕也能堪比地至尊，而牧尘虽然依靠了不死鸟兽尊给予的庇护，并且最后重伤，但从这一点上来，足以看出他在战阵师上面的天赋以及造诣，毕竟他们不是没见过战阵师，但能够在如此年轻的时候就催动了天兽军的战意，这足以说明很多的问题。
假以时日，谁也说不定，牧尘是否会真正的拥有着掌控天兽军那等强悍军队的能力。
一旦到了那一步，牧尘必然也将会成为大千世界中赫赫有名的强大存在。
所以，察觉到这些之后，所有长老都是集体失声，就连那些原本对牧尘的实力以及身份颇有微词的长老，也是明智的闭嘴。
活到这个岁月，他们的眼力也是颇为的毒辣，这个叫做牧尘的年轻人或许现在并不能让得他们感到忌惮，但谁能知道，未来的他，能够达到什么地步？
说不定，那个时候，就连他们九幽雀族，都会依靠他的照拂呢……从现在牧尘展现出来的潜力来看，那一步显然并非是不可能的事情。
“那位不死鸟兽尊前辈说了给予牧尘一场大造化，之后九幽留了下来，如今尚未回来，很有可能是因为牧尘的缘故，也是被那位前辈留下了。”墨锋做了最后的结语。
大殿内，一片安静，不少长老都是暗暗羡慕，能够获得一位不死鸟前辈的指点，那等福缘，连他们都是有些眼红。
天荒族长手掌轻轻拍了拍扶手，双目微闭，半晌后，缓缓的睁开，他威严的目光扫视开来，看向诸多长老，沉稳的声音，在大殿内回荡开来。
“从今往后，任何人不得再以血脉链接此事指责牧尘。”
他声音顿了顿，似是沉吟了一下，再度果断的道：“待得他们回来之后，请牧尘成为我九幽雀族的长老。”
此言一出，大殿内所有人心头都是一震，他们面面相觑，想要说点什么，但最终都是渐渐的沉默不言下来，成为长老，或许牧尘的实力还有些不及，但他所拥有的潜力……
却是足矣。
第一千六十章 天宫初现
神兽之原的落幕，也是在诸多神兽种族中引起了一些动静，不过牧尘虽然取得的成绩颇为的惊人，不过在大千世界的神兽种族中，依旧是引起了诸多的争议。
虽然参加神兽之原的有着不少神兽种族，但这却并不能真正的囊括所有，比如类似龙族这等号称神兽种族中的霸主，则是并未派出族内的年轻强者，而那白冥，更只是凤凰族之内寒凰一族的年轻一辈，他虽然有些名声，但显然不可能真正代表凤凰族内那些拥有着高等血脉的天骄，只不过那些存在，就算是在凤凰族内，都被当做未来的栋梁，所以神兽之原对于他们的吸引力，远没有白冥他们这般强烈，自然不想屈身而来。
因此，更多的人都是认为，只是这届参加神兽之原的诸多年轻一辈，质量有所下降，方才让得牧尘这个人类异军突起罢了，如果真遇见了各方顶尖种族中的真正天骄，恐怕这牧尘就再没半点威风可言了。
不过，不管这些争议如何，都只是一些嘴上之言罢了，谁都知道，真想要知道牧尘的水平如何，日后若是遇见了，只要一交手，自然就明白究竟是牧尘太强，还是白冥那些家伙太弱了……
……
神兽之原的事，从某种角度而言，毕竟只能算作一些神兽种族之间的历练而已，所以除了这些神兽种族外，这等事情，并未在庞大无比的大千世界中掀起多少的波澜，甚至，就算是在天罗大陆的北界之中，都并未有人听说此事。
于是，大罗天域也是一如既往的安静。
自从大狩猎战后，神阁烟消云散，曼荼罗提议组建了北界联盟，整个北界的争端仿佛都是变少了许多，各方顶尖势力都是在消化着之前吞并神阁的遗产，彼此间也是多了一分和气，再不像以往那般针锋相对。
而在这种和气之下，大罗天域的名声，却是在北界迅速崛起，隐隐间甚至有着超越以往神阁的迹象。
北界的诸多强者都不蠢，谁都能看出来，眼下这北界联盟，虽说有着数位巨头，但无疑还是以大罗天域要更为的强横一些。
其余的顶尖势力之主，在面对着大罗天域的域主曼荼罗时，也是保持了几分客气，毕竟现在的曼荼罗，可算是北界唯一一位踏入了上位地至尊层次的人。
她所拥有的力量，显然超越了其他所有顶尖势力之主。
所以虽说大罗天域似乎并无称霸北界的迹象，但谁都知晓它的潜力，所以在这短短数月的时间中，大罗天域的势力扩张得异常迅猛，无数强者纷纷来投，直接是令得大罗天域如日中天，那等名声，甚至连天罗大陆的其他地域中的顶尖势力都是知晓了，在那北界之中，正有着一个大罗天域在迅速的崛起。
北界，大罗天域，大罗天。
大罗天域深处，一座青峰之顶，云雾缭绕，只见得一道娇小的身影盘坐在山巅，整个天地间的云雾，仿佛都是伴随着她的呼吸而翻涌，在其周身，空间不断的扭曲，令得她的身体若隐若现，仿佛是要消失在时光之中一般。
这般静修，不知道持续了多久，突然间她睁开了紧闭的双目，金色的眼瞳蕴含着威严的扫视开来，竟是连这座万丈山峰都是颤抖了一下，周围磅礴如海般的灵力，更是呼啸起来，直接是化为一条数万丈庞大的灵力长虹，最后被她小嘴一张，便是尽数的吸入体内。
吸入如此磅礴的灵力后，她那金色的双瞳似乎是明亮了一点，而后又是渐渐的归于平静，她小手结印，身后空间突然间崩碎开来，在那崩碎的空间处，只见得一座数万丈庞大的金色金字塔浮现出来。
那金字塔庞大的塔身上，布满着古老的符文，那些符文仿佛是星辰所化，每一次的闪动，都将会引来恐怖的灵力潮汐。
曼荼罗凝视着那座金字塔表面的符文，眼中金光涌动，仿佛是在推算着什么，而她这一算，便是直接整整一个月时间不动。
而待得一月之后的某天，曼荼罗娇躯突然一颤，猛的抬头，金色双瞳盯着金字塔，只见得那上面的星辰突然间震动起来，而后那些星辰竟是脱离了金字塔，然后凝聚在天空，星光绽放，仿佛是形成了一副星图一般。
曼荼罗望着那神秘的星图，素来平静的小脸上也是有着一抹惊喜之色浮现出来，她视线猛的投向遥远的东方，目光仿佛是穿透了无尽的空间。
“上古天宫……终于要现世了吗？”
而也就是在曼荼罗借助着星辰镇魔塔突然间有所感应时，在天罗大陆遥远的东方，这里是一片极寒之地，整个天地都是处于冰寒之中，那种冰寒，甚至连寻常的至尊境强者都是无法抵御，天地间，罡风席卷，若是被卷中，五品至尊以下，都得被撕裂成碎片。
而也就是在此时，这片人迹罕至的极寒大地上空，那里的星辰仿佛是变得明亮起来，最后一颗颗星辰之光照耀下来，星光扫过处，只见得那星空之中，仿佛是有着裂纹悄然的浮现……
而在那星空裂缝之中，则是有着一种莽荒与古老的浩瀚气息，仿佛是穿透了时空，铺天盖地的席卷了出来。
偶尔空间扭曲，视线透过星空裂缝，似乎是能够隐隐的见到，有着云雾缭绕的古老天宫，那等浩瀚磅礴，足以让得地至尊级别的超级强者，都是为之动容。
而也就是在那星空裂缝出现时，天罗大陆之上，一些各大顶尖势力之主以及踏入地至尊境的超级强者都是有所察觉，当即一道道震动的目光穿透空间，看向天罗大陆极东之地。
这一刻，就算是以这些超级强者的心性定力，都是霍然起身，面色狂喜。
“这种气息……是那上古天宫？！它竟然要现世了？！”
……
大千世界之北。
这是一座火焰般的大陆，大陆呈现赤红色彩，它的面积比起身为超级大陆之一的天罗大陆显然是远远不及，但在大千世界内，这座大陆所拥有的名气比起天罗大陆，却是犹有过之。
因为这座大陆，还有着另外的名字。
无尽火域。
它拥有着一个主人，而整个大千世界无数强者尊称其为，炎帝。
一个从下位面而来，但却在短短百年间，创立无尽火域，威名响彻大千世界，雄霸一方，而其本身，更是跻身入这大千世界巅峰强者之列。
对于大千世界无数强者而言，这无疑是一个传奇，即便是在这个天之至尊重重交汇的时代，他也耀眼得让所有人瞩目。
在这座大陆的最中心处，一座恢弘无比的城市矗立，城市上空犹如是有着火海席卷，看上去无比的绚丽。
而此时，在这座城市中央的一座幽静石亭中，一位白发老者以及一位男子坐于其中，石桌有着棋盘，显然是在对弈。
白发老者模样慈祥，双目睿智，则是那苍老之气，难以掩饰。
而在其对面，男子身着黑袍，双目犹如星空般深邃，他的脸庞上有着温和的笑容，修长挺拔的身躯，气势如渊s岳峙，深不可测。
而此时这位气度不凡的男子，则是略微有些发愁的望着眼前的棋局，显然已是尽落下风，他手持棋子，摇摆不定。
他似是犹豫了片刻，手中棋子方才落下，不过就在棋子刚刚落下时，他眼中突然火焰涌动，棋子按下的瞬间，火焰自棋子中喷薄而出。
“恩？”
他眉头微皱的抬起头，望向了遥远的空间。
“怎么？”在其对面，白发老者疑惑发问。
“上古天宫现世，有所感应而已。”黑袍男子微微一笑，道。
“上古天帝？”白发老者惊讶的道。
黑袍男子点点头，眼中也是有着饶有兴致之色浮现，道：“呵呵，正是那位远古时期被称为九帝之一的上古天帝……”
白发老者闻言也是面色凝重了一些，这上古天帝的威名可不得了，就算是在天至尊之中都是顶尖般的存在，据说远古时期那场与域外族的战争中，陨落在这位天帝手中的域外族王者，可是双手都数不过来，其威名如何，难以想象。
“此等人物，堪称人雄，若是身在远古，倒是想要结交一番。”
黑袍男子一笑，旋即他凝视着虚空深处，道：“那座上古天宫玄机颇多，此番现世，怕是少不了一番争夺……争夺倒是无事，但据我所知，当年上古天帝，似乎是在最后一战中，陨落于一位魔帝之手，而之后，那位魔帝也是消失了踪迹。”
“魔帝？”白发老者神色微变，据说在那域外族中，唯有着王者之中最杰出的存在，才能够称为魔帝。
黑袍男子轻轻点头，旋即微微笑道：“这位前辈当年护佑大千世界，吾等后人也算是承其余荫，既是如此，我也得护他身后安稳。”
他的话语虽轻，然而其中自有一股霸意浮现，这个世界上，能够说护得一位曾经的天至尊安稳的人，怕是屈指可数。
“你是说……”白发老者面色凝重。
黑袍男子摇摇头，道：“希望是我多虑了吧。”
话到此处，他沉吟了一下，旋即看向石亭之外，只见得那里的阳光下，有着一位绝美的青裙女子，清雅动人，美丽得仿佛令得时间凝固。
“薰儿，将萧潇那妮子找来吧，她不是想要去天罗大陆吗，这次就放她出去吧……”
听得此话，绝美的女子也是轻轻一笑，笑容倾国倾城，而后螓首轻点。
黑袍男子将这些吩咐妥当，这才转过身来，冲着白发老者笑眯眯的道：“老师，咱们重新来过？”
白发老者一怔，低头一看，只见得棋盘上面的棋子不知何时早已被尽数的烧成了灰烬，一盘棋局尽毁，当即他哭笑不得的摇了摇头。
这个家伙，这么多年了，还是这么喜欢耍无赖，若是让得外人见到他这般模样，怕是会感到难以置信吧。
因为眼前之人，正是这无尽火域真正的主人。
炎帝，萧炎。
第一千六十一章 实力精进
当上古天宫即将现世的消息，逐渐的在天罗大陆之上传开，并且还在以一种惊人的速度对着大千世界中辐射而开时，那与世隔绝的神海空间中，时间依旧是在毫无知觉的迅速流逝。
在这种没有日出日落的空间中，时间的概念，也是被降到了最低的层次。
鲜红的海洋上，一座石岛静静的矗立，而此时，在那石岛之上，突然有着嘹亮的清鸣之声响彻而起，而伴随着那清鸣声传开，只见得铺天盖地的火炎，陡然自石岛上席卷开来，短短数息，便是将这片天空所弥漫。
那种火炎，呈现淡淡的色彩，不过其中却是蕴含着极为霸道的力量，火炎升腾，连周围的海洋都是渐渐的变得沸腾起来，甚至空间，都是呈现扭曲的迹象。
天地间磅礴至极的灵力，仿佛都是要在此时燃烧起来。
而且最令得人感到惊异的是，那种火炎之内，似乎是蕴含着蓬勃生机，看似霸道与毁灭，但在最深处，又是生机盎然，神秘无比。
这种奇异的火焰，自然便是不死鸟独有的不死之炎！
不过此时这种不死之炎的年头，却并非是那位不死鸟兽尊，视线投射而去，只见得在那石岛之上，一道修长倩影的倩影静静盘坐。
这道倩影，自然便是九幽，如今的她，似乎比闭关之前有了巨大的变化，只见得她的头发变长了许多，每一缕头发都是燃烧着火焰，在其身后飘动着，犹如是绚丽的火尾。
而且，那每一缕头发仿佛都是蕴含着极为强大的力量，若是随着九幽的心念一动，便是会犹如火鞭一般席卷而出，那等力量，恐怕就算是七品至尊顶峰的强者，都将会狼狈不堪。
显然，此次的闭关，对于九幽而言，显然是近乎一次脱胎换骨般的变化。
她静静的盘坐，如此不知道持续了多久，她那紧闭了将近半年的眸子，方才缓缓的睁开。
熊熊！
就在她双目睁开的那一瞬间，整个天地仿佛都是燃烧了起来，她目光所汇聚处，连空间都是被灼烧得扭曲起来，犹如是即将碎裂一般。
在九幽眉心处，似乎是隐隐间出现了一缕奇异火炎般的光纹，那种光纹渐渐的明亮，同时也是令得其娇躯之上燃烧的火焰，愈发的强横。
呼。
一团白气顺着九幽红润小嘴中吐出，顿时白气化为淡淡的火焰熊熊燃烧，噗的一声，便是将前方地面上的一棵小树烧成了灰烬。
不过，当那小树在化为灰烬后，那偏向白色的淡淡火焰却并未就此消失，反而是继续熊熊燃烧，一种奇妙的力量，在悄然的散发出来。
于是，小树灰烬之内，一道幼小的翠绿幼苗，自那灰烬中冒了出来，再度散发了生机。
九幽望着那灰烬中出现的幼苗，美目之中也是有着惊喜之色迸射出来。
“不错，你的不死之炎已经掌握了一些精髓，竟是能够化死为生……只要掌握了此道，日后不管你受了多重的伤势，都是能够凭借血脉中蕴含的不死之炎，令得自身迅速的恢复。”在九幽后方，突然有着微笑的声音传来，只是那声音中，似乎是蕴含着暮气与疲惫。
九幽迅速转身，然后便是见到宫装美妇那淡化得仿佛立即就要消散的身影，后者美丽雍容的俏脸上，也是有着掩饰不住的暮气，不过此时的她，则是欣慰的望着九幽。
九幽望着她这般模样，便是知道不死鸟兽尊这道灵影也是到了极限的地步，在闭关的这段时间中，万灵鸟兽尊与荒尊两位前辈的灵影，在半年之前便是因为灵力耗尽接连的消散，唯有着不死鸟兽尊借助着不死之炎的奇特力量，一直坚持到今天。
九幽望着欣慰的宫装美妇，鼻子也是微酸，旋即郑重的跪拜在地，对着后者恭恭敬敬的行了一个大礼。
这一次的闭关，如果不是宫装美妇的倾力指点，恐怕她不可能如此完美的将不死鸟传承精血吸收炼化，而且也不可能将自身的不死之炎精进到这种程度。
宫装美妇倒是承受了九幽这般大礼，这段时间她对于九幽也是颇为的满意，以她的眼光来看，九幽天赋同样超卓，日后如果不出意外的话，进化成为真正的不死鸟的概率并不小，所以从某种意义上而言，她算是将九幽看做了传承者。
“以后的路，便是需要你自己走了，另外不死鸟一族本就稀薄，虽然我们也算是凤凰一族，但凤凰一族的王者只有真凤真凰，他们对于我们，总归是有些忌惮与戒备的。”宫装美妇轻声说道。
凤凰一族内，真凤统率凤族，真凰统率凰族，而不死鸟却是独立其外，所以虽然凤凰一族对于不死鸟族虽然尊重与客气，但那其中难免还是会有些防备。
九幽螓首轻点，她是九幽雀族的人，日后就算是成功进化成为了不死鸟，那她也会留在九幽雀族，所以她可没兴趣跑到凤凰族内去争权夺利。
一念到此，九幽周身磅礴火炎开始收缩，最后尽数的倒卷回她的体内，而随着火焰消失，她的头发也是再度恢复正常，只是那一对美目，却是愈发的明亮。
九幽低头，玉手缓缓握拢，她感受着体内磅礴的灵力波动，红润小嘴也是忍不住的掀起一抹欣喜的笑意。
算算时间，她在这片神海空间中已经闭关了整整两年的时间，而在那外界，应该才刚刚过去半年而已。
这两年的时间，对于九幽而言，至关重要，她不仅令得自身血脉完美，而且还借助着不死鸟传承精血的力量，令得自身的实力，从当初的七品至尊，直接跨越到了如今的九品至尊！
两年提升了整整两品！
现在的九幽，已经是货真价实的九品至尊！
这若是回到了大罗天域，她的地位立即便是能够获得提升，直接是成为大罗天域的第四皇！
这等速度，若是让得常人知晓，怕是眼珠子都得瞪出来，毕竟按照正常情况而言，寻常的七品至尊就算是想要提升到八品，那都是得需要数年苦修，而且还得有着大量的资源以及机缘才可能成功。
当然了，九幽的这种提升，显然也是可遇而不可求，如果不是获得了不死鸟传承精血，再加上这片神海空间如此神奇的修炼之地以及一位天至尊的亲身指点……这三种条件，缺少任何一个，恐怕九幽都是难以取得这种进展。
“这般实力，总不至于之后再也帮不上半点忙了吧？”九幽抿嘴一笑，她的美目看向远处，以往的时候，她能够感觉到牧尘实力的突飞猛进，在刚开始进入大罗天域时，她还能够给予牧尘一些帮助，可伴随着牧尘时间的渐渐提升，最后竟然是将她给超越。
从那以后，九幽就发现自己再也帮不到牧尘任何的忙，甚至，此次在神兽之原中，基本上所有的对手都是牧尘在力挽狂澜，她犹如是看了一场看客。
这种局面，让得素来要强的九幽颇有些不自在，她习惯了以往一直照拂着牧尘，眼下突然间自己没点用了，真是让人不习惯。
所以，此次在察觉到自己的实力突然精进到这种程度，也是让得她有些如释重负。
她知道牧尘来到天罗大陆，最主要的目的便是那上古天宫，在那里他能够获得大日不灭身的进化之法，所以他的一切，都是在为此做准备。
而在将九幽雀族的事情搞定后，牧尘显然也会全力备战那上古天宫，而此时她实力大为精进，必然能够给予牧尘一些帮助。
“不过说起牧尘……这家伙似乎很久都没出现了。”
九幽美目看向那一片看不见尽头的海洋，那里并没有任何人影的存在，似乎自从一年之前，牧尘便是直接潜入了海底，因为那里的灵力更为的磅礴与凝炼。
“嗯？”
而就在九幽念头刚刚闪过时，那远处的大海突然掀起了滔天骇浪，只见得一道万丈巨浪从海底席卷而出，而在那浪头之上，一道削瘦身影，静静盘坐。
“咦？”
九幽望着那道出现在浪头的身影，却是忍不住的惊咦一声，因为她察觉到，牧尘周身的灵力波动似乎并没有太过的增强，此时的他，看上去依旧是七品至尊。
这将近两年的闭关苦修，他的灵力修为竟然一动不动？
九幽俏脸上满是惊愕之色，在这等修炼宝地，就算是天赋再差的人，那也不可能毫无精进吧？更何况牧尘的天赋，本就惊艳。
“这个小家伙倒是聪明……”
而就在九幽疑惑间，一旁的宫装美妇则是盈盈一笑，道：“厚积薄发，不外如是。”
九幽也是聪慧，只是一提便是明白过来，道：“他是故意压制的？”
宫装美妇轻轻点头，道：“压制得越狠，反弹的时候就会越厉害……不过他的压制也即将要极限了，接下来我们就看看，他究竟能反弹到什么程度吧。”
按照她原本的估计，牧尘此次的闭关，应该是能够突破到八品至尊，不过没想到这小子野心不小，竟然整整压制了体内灵力两年的时间，如今若是放开束缚，那等反弹，怕是会相当厉害。
这样看来的话，寻常八品至尊，怕是有些拦不住这小子了。
第一千六十二章 半步九品
轰隆隆！
一望无际的海洋之上，仿佛是在此时掀起了惊涛骇浪，万丈浪潮不断的涌起，拍打之下，带来震耳欲聋的巨响，仿佛是毁灭之音，令人震撼。
而在那重重巨浪之下，牧尘的身影则是犹如磐石般纹丝不动，即便是那万丈巨浪笼罩下来，却依旧是无法撼动他丝毫。
在他的周身，灵力内敛，竟是没有丝毫的外溢，唯有着皮肤表面有着点点金光流转，那种金光，比起以往不仅没有变得更为的明亮，似乎反而变得暗沉了许多，那种暗沉，犹如是在大地之下被压缩了无数年的真金一般，厚重无比。
而也就是在那浪潮不断的席卷而来时，牧尘紧闭了整整一年时间的双目，终于是在此时缓缓的睁开。
轰！
漆黑的双目不知何时直接是化为了璀璨金色，犹如实质般的金光混杂着一股强悍得无法形容的灵力直接从牧尘的眼中暴射而出。
前方的海面，瞬间就被这两道金光撕裂出一道百丈左右的深坑，半晌后方才逐渐的被海水填平。
牧尘眼中金光涌动，若是看得仔细的话就能够发现，此时他的身体竟是在不停的细微颤抖着，他双掌紧握，手臂之上，青筋犹如虬龙一般的蠕动着，每一次的蠕动，仿佛都是有着可怕的力量散发出来，竟是震得附近的空气都是嗡嗡作响。
而牧尘此时的心中也是激动的，因为只有他才清楚此时他体内的至尊海内，那磅礴浩瀚的灵力究竟磅礴到了什么程度，甚至，他简直都是怀疑，如果他再持续的修炼下去，恐怕连至尊海都将会承受不住，直接爆炸开来。
他的体内，每一处经脉，每一处血肉之中，都是蕴含着极限般的灵力。
此时如果有谁突然对着他出手的话，恐怕只是需要一个小小的灵力引动，就能够摧毁牧尘那已经达到极限的控制力，到时候体内灵力呼啸出来，就算他是拥有着龙凤体，恐怕也得在那等狂暴灵力爆炸下，烟消云散。
现在的他，就是一个即将爆炸的火山。
但是，一旦能够将这个爆炸火山中的力量疏通承受下来，那么他所获得的收获，也将会让得无数人为之眼红。
“差不多了……”
感受着体内狂暴呼啸的灵力，牧尘也是在心中喃喃自语了一声，然后再不犹豫，面色立即变得凝重起来，双手在身前结成印法。
轰！
印法结成的霎那，牧尘的身体仿佛是狠狠的震动了一下，紧接着他浑身的皮肤顷刻间便是变得通红起来，甚至有着血滴从毛孔中渗透出来。
不过此时的牧尘却是顾不得这些，因为他的体内，此时更是恐怖，那至尊海内的磅礴灵力几乎是在此时铺天盖地的爆发了出来，洪流般的洪流在他的体内犹如怒龙般的冲刷着，所过之处，经脉扭曲，血肉刺痛，连鲜血都是被逼得不断的对着体内钻去。
那股可怕的力量，简直是要将牧尘从里到外都摧毁得干干净净。
无法言语的剧痛在体内席卷，不过牧尘眼神却是动也不动，因为早在最开始他打算压制灵力，以爆发来突破时，便是做了这种准备。
因为按照他的估计，两年时间的苦修，正常修炼，恐怕仅仅只能够让得他突破到八品至尊，毕竟，他并没有犹如九幽那般获得不死鸟传承精血，所以不可能轻轻松松的连跃两级。
毕竟人类与神兽不同，前者修炼步步稳进，而诸多神兽修炼，则很多时候是千日不进，而一旦有所进步，则是一进千里。
以往九幽实力远超牧尘，但却被他一步步的追了上来，而看眼下，显然也正是九幽爆发的时候到了。
所以，牧尘如果想要借助这种机缘尽可能的提升自身的力量，也就得采取一些其他办法，比如这种吸收灵力，厚积薄发。
只是这种办法也是有着一些弊端，那就是压制的灵力太强，极可能会无法承受，反而引来毁灭之危。
不过，这种危险，对于这些年在生死间诸多历练的牧尘而言，显然并没有太大的惧怕性，所以，他直接是毫不犹豫的选择了这一条道。
轰！轰！
磅礴浩瀚的灵力在牧尘体内冲撞着，他的眼睛愈来愈赤红，到得后来，竟是有着血迹从眼角留下来，远远看去，犹如血泪。
他的身体，更是在此时布满了血纹，犹如即将碎裂。
在那石岛上，九幽紧张无比的望着这一幕，她明白，此时牧尘的突破已经到了最为关键的时刻，一旦失败，两年苦修不仅会付诸流水，甚至还会重创自身。
吼！
而就在九幽紧张时，只听得那巨浪轰炸之下，突然有着一道犹如龙吟般的吼声响彻而起，只见牧尘霍然起身，丝毫不顾身体表面的血纹，那一霎那，他直接是将体内灵力尽数的引燃！
无法形容的灵力冲击爆发开来，牧尘所立之地，方圆万丈之内的海水都是被硬生生的压下海底，形成了一个巨大无比的漩涡。
而在漩涡周围，万丈巨浪被强行推开，巨浪轰隆隆的从远而近，最后在抵达石岛之前，又是悄然的消散而去。
九幽死死的盯着海面上那巨大的漩涡上方。
那里灵光绽放，牧尘的身影凌空而立，一股强悍的灵力波动，也是在此时从他的体内爆发开来，而且在以一种惊人的速度迅速提升。
七品至尊！
七品至尊顶峰！
八品至尊！
短短不过数息的时间，那从牧尘体内冲天而起的灵力波动，便是直接完成了七品至尊的积累，然后势如破竹的完成突破，一举踏入了八品至尊的层次。
“突破到八品了！”九幽惊喜出声。
在其一旁，身躯已是透明的宫装美妇则是微微一笑，道：“似乎还没有到达极限呢，这个小家伙，野心倒的确是不小。”
“他会突破到九品至尊吗？”九幽忍不住的问道，不过在说起此话的时候，她的神色郑重了许多，反而并没有太过的惊喜之色，因为她很清楚，牧尘修炼素来稳扎稳打，即便眼下他苦修两年，但如果突破太快的话，怕也是会有些后遗症。
“他如果肆无忌惮的话，拼尽全力，要突破到九品至尊也不是不可能的事情……只是那样的话，他也得承受一些后果。”宫装美妇淡淡的道。
她眼力与见识何等的毒辣，自然是看得出来有突破到九品至尊的潜力，但也正如九幽所担担忧的一般，有时候步子太大，显然不是一件好事。
九幽轻轻点头，旋即美目看向远处海面上那道身影，玉手忍不住的紧握了起来。
而在她们的注视下，磅礴灵光中，那从牧尘体内爆发出来的灵力波动，依旧是在迅速的变强，短短不过十数息的时间，那从牧尘体内爆发出来的灵力波动，便是超越了正常的八品至尊，然后逐渐的对着八品至尊顶峰的层次，一点点的靠近。
如此又是数十息过去，那从牧尘体内爆发出来的灵力波动，已是犹如乌云盖天，那磅礴之态，强悍莫名。
九幽心都在此时提到了嗓子眼，看眼下的模样，只要牧尘愿意，恐怕就能够直接一脚就跨入九品至尊。
而一旦到了这个层次，地至尊境，似乎就触手可及。
超级强者，开始变得无限的接近。
轰！
果然，那从牧尘体内爆发出来的灵力波动，再度开始了一轮疯涨，短短十数息，牧尘体内的灵力便是达到了八品至尊的极限，最后灵力猛然爆发，九幽便是感应到，那种灵力波动，突破了八品至尊的桎梏，仿佛是开始踏足了九品至尊。
唉。
九幽的心中轻叹了一声，一旁的宫装美妇也是摇了摇头，若是连这点自制力都是没有的话，以后待得想要突破到地至尊时，怕是会吃不少的苦头。
身为曾经的超级神兽，天至尊级别的巅峰强者，她自然是明白，这世间九品至尊的人不知多少，但最后能够成功突破到地至尊的人，却是少之又少，因为之前的修炼中，只要出现了丝毫的纰漏，那都会导致其哟就的停留在九品至尊，无法再前。
虽然牧尘并没有那般的严重，但以后也会因此而消耗更多的精力与时间。
“咦？”
不过，就在两人心中念头转动间，她们神色突然一动，有些惊异的看向了远处海面，因为她们突然察觉到，那一道原本在疯狂增强的灵力波动，竟是在即将真正踏入九品至尊时，硬生生的被压制了下来！
远处天空，磅礴的灵力犹如潮水般的席卷而来，那里，年轻而修长的身影凌空而立，他身体散发着淡淡的金光，一股若有若无的威压之感，悄然的散发出来。
九幽紧握的玉手终于是松了开来，俏脸上有着掩饰不住的欣喜之色流露。
那一旁的宫装美妇也是螓首轻点，美目中有着欣慰之色流露而出，这个牧尘，果然没让人失望，看来未来的某一天，或许他真的能够具备继承此地力量的资格。
因为此时的牧尘，终归是抵御住了突破到九品至尊的诱惑。
但他又已突破了八品至尊的桎梏。
那是，半步九品！
第一千六十三章 归来
浩瀚的海洋之上，磅礴灵力犹如长虹一般的从天空垂落下来，形成条条彩霞，而在那中心处，牧尘凌空而立，因为刚刚晋级的缘故，此时他体内灵力磅礴得连他自己都是有些难以尽数的掌控，因此衣袍鼓动，无风自响，竟是震得周围空气都是嗡鸣作响。
他此时那紧闭的双目也是缓缓的睁开，眼中灵光暗蕴，原本身体表面上那一道道仿佛即将破碎的血纹，也是在此时消失得干干净净。
“半步九品……”
牧尘低头，他怔怔的望着那修长的手掌，感受着体内那从未有过的磅礴浩瀚灵力，这一刻，即便是以他的定力，都是忍不住的心潮翻涌。
他离开北苍灵院时，尚未凝炼至尊法身，初入大罗天域时，更是仅仅只是一品至尊，然而这数年下来，经历种种磨练，终是在今日，触及了至尊境的尽头。
只要他能够再迈过这九品至尊的桎梏，那么他就将会踏向那超级强者的层次！
地至尊！
而只要踏入了这个层次，即便是放眼整个大千世界，他都拥有了遨游的资格，那时候的他，也将会真正的跻身晋入超级强者的行列。
而到了那个时候，他才真正的具备着前往洛神族的资本与底气。
曾经看似遥远的距离，却是在今日，变得仿佛触手可及，这让得牧尘不得不为之感慨与欣慰，这些年来的苦修，终归是没有白费。
牧尘微微一笑，他内视自身，最后观测体内至尊海中，如今的至尊海规模比起闭关之前，几乎是磅礴了数倍之多，其中所蕴含的灵力之雄厚，也是超越了之前无数。
而且，那等灵力也是格外的凝炼，若是看得仔细就会发现，灵力之中似乎是有着透明般的火苗在浮现，从而令得灵力充满着勃勃生机。
“是之前吸收的不死之炎……”
牧尘见到这一幕，心中也是微喜，看来在这两年的苦修中，那被吸入至尊海内的不死之炎也是彻底的融入了灵力之中，如此一来，却是大收获了。
别看这些不死之炎并不起眼，但牧尘却是明白，当他的灵力在融合了这些火炎之后，却是会具备连绵不断的生机，犹如生生不息，如此一来，别看牧尘现在只是半步九品，可如果只是要纯粹的比拼灵力雄厚程度的话，恐怕就算是真正的九品至尊，也不见得能够在他手中讨到半点的好处。
牧尘笑了笑，心念自至尊海中退出，又是看向了自己的双臂，只见得那里真龙真凤之灵安静的盘踞，它们的体积似乎没多少变化，但那色彩，却是起了巨大的变化，原本璀璨的黄金色彩，已是彻彻底底的化为暗金之色，并且在那暗金之余，多了点点紫光。
似是察觉到牧尘的注视一般，那真龙真凤之灵突然睁开了双目，顷刻间，便是有着两股强大的真龙真凤威压笼罩开来，竟是令得周围的海面都是为之一沉。
察觉到那种强悍的威压，牧尘眼睛也是一亮，这等威压，就算是八品至尊，恐怕都得被压制得动弹不得，毫无还手之力。
显然，在他闭关苦修的这两年时间，这真龙真凤之灵，也是借助着此地的神异，获得了近乎脱胎换骨般的提升。
如今的牧尘，如果再遇见那白冥，恐怕根本就不需要他亲自出手，只要这真龙真凤的威压一显露，那家伙就得趴在地上。
“此次的闭关，收获实在惊人。”
牧尘念头收回，他感应着自身的提升，眼中也是有着满意之色浮现，按照此地的时间规则，他应该闭关苦修了两年，然而大千世界中，应该只是过去半年罢了。
半年时间，他的这种提升，足以让任何人目瞪口呆。
他轻笑一声，袖袍一挥，身形便是犹如鬼魅般的出现在了远处海面上的那座小岛上。
“呵呵，恭喜突破了。”
他的身影刚刚出现，九幽的笑声便是传来，牧尘目光一抬，只见得前方纤细修长的娇躯映入眼帘，再然后，他的脸庞上便是有着惊愕之色浮现出来。
“你突破到九品至尊了？”牧尘惊讶的问道，因为他能够清楚的从九幽身上察觉到了一种淡淡的危险感，那是真正九品至尊所具备的。
“多亏了前辈的传承精血。”九幽螓首一点，她俏脸上也满是笑容，显然此次的闭关收获，同样让得她极为的满意，如此的话，以后想来应该就能够帮得上牧尘了，不用再如同之前那般无力。
牧尘咂咂嘴，他这辛辛苦苦两年时间，也不过才堪堪达到半步九品而已，结果九幽机缘更强，直接这样顺风顺水的直接踏足了真正的九品至尊，真是让人眼红。
“神兽的修炼本就与人类不同，各有优劣罢了。”那一旁的不死鸟兽尊微微一笑，道。
牧尘点头，他看向宫装美妇那近乎透明般的身影，眼神也是一黯，他知道，恐怕要不了多久，这位不死鸟兽尊就会彻彻底底的消散在世间。
这位前辈给予了他进入此地的机缘，这一点对他至关重要，不然的话，如果他想要顺利的达到眼下的境界，恐怕至少还需要一年的时间，而且那种根基，肯定不如现在稳固。
宫装美妇瞧得他的眼神，却是不在意的一笑，道：“我等本就早已陨落，留下灵影，只不过是为了防止那些魔念侵染神兽之原而已，如今寻得传承者，也算是圆满了。”
“日后晚辈若是有能力继承此地之力，也当为守护大千世界付出自身之力。”牧尘抱拳躬身，郑重无比的承诺道。
宫装美妇欣慰的点点头，而后她的身躯愈发的透明，仿佛所有执念都是消散而去，她玉指一点，前方空间荡漾，直接是形成了一道空间漩涡。
“这道空间漩涡可以返回九幽雀族……待我消散后，你二人也离去吧。”
牧尘与九幽皆是再度躬身。
宫装美妇美目望着这方空间，眼中也是再无留恋，而后双目渐渐的闭上，身躯愈发透明，最后直接是化为了无数光点，消散在了这空间之内。
轰轰。
浩瀚的大海，也是在此时翻滚起来，发出轰鸣之声，仿佛是在恭送着这位曾经神兽之原中的至高强者。
牧尘与九幽也是望着宫装美妇消散的地方沉默了半天，最后方才轻轻一叹，对视一眼，不再犹豫，转身便是迈入了那空间漩涡之中。
空间漩涡荡起涟漪，直接是将两人吞没进去，最后空间波动爆发，漩涡也是渐渐的消散而去。
随着他们的离去，这片蕴含着浩瀚灵力的神海空间，便是再度彻底的寂静下来，而等待它下次开启时，或许那时再进入此地的牧尘，已是真正的超级强者……
……
空间波动的紊乱，干扰了牧尘二人的灵力感知，不过那种空间传送并未持续太久，他们眼前便是有着光芒绽放，一步踏出，周遭景象便是大变。
熟悉的景物，印入眼帘，在那远处，还有着不少光影暴射而来，显然是察觉到了这里的空间波动。
牧尘与九幽望着眼前这九幽雀族内的熟悉景象，也是有种恍若新生般的感觉，神海内的两年闭关，太过的枯燥与单调了。
而在牧尘与九幽发愣间，那些九幽雀族内的光影已是出现，而当他们在见到九幽时，那眼中的戒备方才化为惊愕。
“带我们去见族长与长老。”九幽玉手一挥，淡淡的道。
这些光影皆是九幽雀族内的执法者，实力皆是强悍，辈分比起九幽都要高，以往的实力，也是要强九幽一线，然而如今再度见到九幽，却是被九幽那举手投足间散发出来的压迫感震得无法说话，当即都是暗暗震惊，因为这种压迫感，以往他们都只是在族内的那些长老身上感觉到过。
这短短不过大半年的时间，九幽的实力，怎么会强到这种程度？
他们面面相觑，满心疑问，不过最终还是不敢多问，赶紧转身，在前带头。
长老院。
当天荒族长以及九幽雀族的那些长老在见到立于大殿之中的九幽与牧尘时，他们的神色中，也是不出意料的多了一分震惊之色。
“九幽，你们……”天荒族长忍不住的开口道，这才大半年的时间，九幽竟然从七品至尊一跃成为了九品至尊？
而牧尘更是从六品至尊，跨入了如今的半步九品。
这等巨大的提升，就连见多识广的天荒族长都是有些震惊。
九幽微微一笑，道：“我得到了不死鸟传承精血，并且我们都获得不死鸟兽尊前辈的指点，所以实力才突飞猛进。”
她并没有将神海空间暴露，毕竟那里的吸引力太大，就算是地至尊级别强者，都会为之眼红，而唯一能够进入其中的条件，掌握在牧尘手中，如果暴露，难免会给牧尘带来麻烦。
“果然是不死鸟兽尊吗……”
天荒族长等人恍然，都是有些感叹，他们知道事情应该不是就有所说的这么简单，但既然九幽不想说，他们也没办法多问，反正这对于他们九幽雀族而言，总归是一件好事。
天荒族长与诸位长老对视一眼，再看向牧尘，那原本严肃的眼神也是变得柔和了许多，牧尘此次不仅帮助九幽获得了传承精血，而且还令得她实力暴涨，这可算是一份不小的恩情了。
“牧尘，从今之后，你与九幽的血脉链接，我们就不再有任何异议了，希望你们以后能够多加小心。”天荒族长缓缓的道。
“多谢族长与诸位长老了。”牧尘抱拳一笑，心中也是一松，总算是和平的将这个问题解决掉了，有着九幽在中间，他可不想和九幽雀族闹僵。
“另外……”
天荒族长顿了顿，再度道：“经过商议，我们打算请你成为九幽雀族的长老，不知你意下如何？”
牧尘与九幽闻言都是一愣，九幽雀族的长老，实力最差都是需要九品至尊，那算是九幽雀族最强的底蕴，莫说是之前的牧尘，就算是他现在，也才堪堪半步九品，显然还不具备这个资格，而且最重要的，他可并非是九幽雀族的人……
这种长老的头衔，在九幽雀族也是颇为的重要，若是经营得好，以后这九幽雀族，便是能够成为他背后的一道助力。
这可是一个比大罗天域更强的顶尖势力！
而这种背后助力，牧尘日后，必然会颇为的需要，所以，当他在听见天荒族长的话后，仅仅只是迟疑了一瞬，便是抱拳一笑。
“晚辈并无异议。”
见到牧尘答应，天荒族长与诸位长老也是松了一口气，那看向牧尘的目光，更是柔和，其中还多了一些亲近之意。
“对了，前不久的时候，大罗天域的曼荼罗域主传来了信息，留给你的。”天荒族长突然一抬手，一道玉简射向牧尘。
牧尘接过，手掌一握，便是将玉简捏碎，而后，他的瞳孔便是陡然紧缩。
玉简之中，仅仅只有一句淡淡的留言，但却是令得牧尘心中翻江倒海起来。
“上古天宫现世，速归！”
第一千六十四章 大罗天域的局势
北界。
自从当初的大狩猎结束之后，曾经北界最强的势力神阁被灭，所以也是导致了北界局势风起云涌，毕竟神阁的底蕴太强，各方顶尖势力都想咬一口从而壮大自身。
而在这种局势下，大罗天域，则是在以一种惊人的速度崛起，短短不到一年的时间，就已然膨胀成为了北界真正的最强势力。
而至于当初曼荼罗与其他顶尖势力所形成的北界联盟，也是在曼荼罗的掌控下，渐渐的具备了一些实质的意义，而曼荼罗更是凭借着她那上位地至尊的强悍实力，隐隐成为了这北界联盟的盟主，这一点，就连其他顶尖势力之主都是选择默认，毕竟，眼下的曼荼罗以及大罗天域，的确算是北界最强的存在。
大罗天域的这种名声以及地位，也是令得它成为了整个北界无数强者最想依靠的背景，因此在这短短将近一年的时间中，不知道多少强者涌入大罗天域，试图以各种的办法加入其中。
如此一来，更是加剧了大罗天域的膨胀。
但是，这种膨胀之余，也是难免会引来一些麻烦，那些曾经大罗天域的老牌强者，难免会与那些新加入大罗天域的强者产生一些有关利益与权力的冲突，从而引发一些矛盾，而对于这一点，就算是曼荼罗都是没有太好的办法，毕竟这是扩大中必然会出现的事情，眼下就只能等时间来磨合了。
……
今日的大罗天，显得分外的热闹，天际之上，铺天盖地的光影呼啸而过，不断的降落在大罗天的各个方向，整个大罗天，都是处于一种亢奋之中。
今日是大罗天域又一度的诸王会议。
如今的大罗天域所举办的诸王会议，规模程度早已今非昔比，因为伴随着大罗天域的急速膨胀，如今大罗天域内所拥有的王，已经多达十八位。
而且，这还是经过曼荼罗精挑细选之后的结果，如果按照以往的实力来封王，恐怕这个数量还远远止不住。
不过就算是曼荼罗节制之后的选择，但如此多数量的新王，显然也是对于大罗天域的原本的局势造成了不小的冲击，甚至连修罗王，血鹰王，裂山王这些老牌王都是察觉到了一些威胁感。
每一次的诸王会议，都有可能会有着新的王甚至皇的出现，所以，到得如今，诸王会议，已经成为了大罗天域内最为重要的会议，一旦举办，就连大罗天域麾下那些重城的城主，都是会纷纷赶来，从而营造了今日这等热闹非凡的气氛。
不过当整个大罗天都是处于喧哗热闹中时，坐落在大罗天北面的九幽宫内，却是一片的安静，只不过在那种安静之余，却是有着一种磅礴之气。
庞大的宫宇之间，身披黑甲的军队森严而行，上方的天空有着强大的灵力波动，灵纹若隐若现，竟是有着强大的灵阵守护。
如今的九幽宫，比起牧尘他们离开时，已是有些今非昔比，不论是麾下统率的城市还是强者的数量，比起大半年前，都是有了一种可怕的飞跃。
毕竟如今的大罗天域谁都清楚，九幽宫的牧尘与域主曼荼罗之间关系极近，而有了这一层关系，大罗天域内，就算是三皇，都会给足面子，任何的资源都不会少了九幽宫。
在那九幽宫之外来往的一些光影瞧得宫内的气势，都是忍不住的眼露艳羡，如今大罗天域内谁不知道，九幽宫在大罗天域中拥有着什么样的地位，雄厚的资源以及强者，都是在被分派进入九幽宫，隐隐间，已经是令得九幽宫有着大罗天域最强势力的迹象了。
而对于曼荼罗对九幽宫的照顾，大罗天域内简直人人眼红，所以自然有人也是心中不服，因为从他们得知的消息来看，那九幽宫的两位主人，似乎都不过只是六七品至尊的实力。
这般实力，在如今的大罗天域内，虽然依旧算是优秀，但想要拔尖，显然是远远不可能的，而这种实力，统率如此庞大的九幽宫，并且获得如此庞大的资源，这显然是不匹配的。
所以在很多刚刚进入大罗天域的人看来，牧尘不过只是有着献宝之功，曼荼罗方才分外照顾，但这种关系户，自身无法获得足够的敬畏，想来日后也无法镇住九幽宫内越来越多的强者，长久下去，分崩离析，也是自然的事情。
那个时候，想来就算是曼荼罗支持也没办法，毕竟人心散了，强逼也是无用。
……
九幽宫内，一座主殿之中。
在整个大罗天都是处于热腾中时，九幽宫内，却是颇为的安静，仿佛那整个大罗天域都是热议的诸王会议与他们并没有任何关系一般。
当然了……从某种角度而言，似乎的确没什么关系。
因为九幽宫的两位主人，如今都不在九幽宫，而身为大总管的唐冰，显然也不可能代表九幽宫发表意见，所以这将近一年来，九幽宫一直都未曾参加诸王会议，唐冰擅长管理宫内事务，但她却是明智的知道，在没有九幽与牧尘的时候，她不能胡乱表决意见，免得引来一些争议。
毕竟现在的九幽宫，因为曼荼罗的照拂所给予的庞大支持，已经在暗中引来了一些争议。
大殿内，人数不少，倒也算是恢弘，大殿首位，有着两座空着的位置，而在其下，便是九幽宫的大管家唐冰，唐柔两姐妹。
再其下，则是一位坐在轮椅之上的白裙女子，她容颜秀丽，只是脸颊略微有些苍白，她周身的灵力波动并不是特别的强，但她所在的位置，却是仅仅次于唐冰二人。
而此女，正是牧尘在大狩猎战中所遇见的神阁那位战阵师，詹台琉璃。
在神阁被灭之后，因为有着牧尘的托举，詹台琉璃以及她的家族都是加入的大罗天域，而身为战阵师的她，显然是最为抢手的。
因为以往的大罗天域，战阵师只有着牧尘一人，如今再来了一位，如果她愿意，恐怕曼荼罗连大罗天军都愿意给她掌控。
不过最后出人意料的是，她并未独立，反而是选择加入了九幽宫，掌控九幽卫。
所以，虽说她的灵力修为并不强，但凭借着战阵师的力量，就算是寻常七品至尊，都是难以在她的手中讨得好处。
而在詹台琉璃之后，便是陆陆续续的有着数十道身影，这些身影，周身鼓荡着强大的灵力波动，特别是最前方的四道身影，从他们体内散发出来的灵力波动来看，赫然都是踏入了七品至尊的层次！
这等实力，就算是放在现在的大罗天域内，都是具备了封王的初步资格。
而这些强者，自然也是被曼荼罗调遣而来，吩咐他们帮助唐冰暂时的稳住九幽宫愈发庞大的规模。
“今日是诸王会议，按照惯例，我九幽宫就暂时不掺和此事了，今日闭宫一日。”大殿上方，唐冰望着大殿内兵强马壮的阵容，也是心怀感叹，而后出声说道。
唐冰的话，虽然众人有所意料，但还是难免有些遗憾，毕竟此等盛会，他们九幽宫却是只能缺席，实在可惜。
“据说此次的诸王会议，那龙臂至尊以及枯老人或许有可能冲击新皇的位置，这可是大事，我们九幽宫也不出面一下吗？”在那大殿中，那四位七品至尊最首位的一位中年男子突然开口。
龙臂至尊，枯老人这两位都是在最近一年内加入大罗天域的顶尖强者，实力强横无匹，竟都是初入九品至尊，如今在大罗天域内声势极强，他们觊觎大罗天域的皇位许久，之前因为根基尚浅，所以未曾有所动作，眼下准备妥当，怕是少不了要争夺一番。
而如果被他们争夺成功，大罗天域三皇就会变成五皇，局势也会发生变化，所以这位中年男子也是想要在此时让九幽宫与这两位新皇走近点，至少也是要拉拢一些关系。
这位中年男子名为许坤，实力强横，在四位七品至尊中也是排位最前，所以虽说加入九幽宫不久，但明面上来看，他俨然是九幽宫内的最强者，从而声望不低，他眼下一开口，就引来一些人的附和，毕竟在大罗天域内，皇的地位，可是仅次于域主。
唐冰见状，修眉微蹙了一下，那龙臂至尊与枯老人她自然也是知晓，以往也曾经想过代替九幽宫拜访一下，但这两人自视甚高，不仅对她，甚至对于关系户一般的牧尘与九幽都不是特别看得上眼，所以对他们九幽宫也是颇为的敷衍，在唐冰看来，若非是因为域主的缘故，恐怕以这两人孤傲的性子，根本就不会太过搭理他们九幽宫。
毕竟，九品至尊，就算是域主，都会稍微放低点姿态，因为那是一个顶尖势力除了域主之外，最为精锐的战力。
而既然这两位如此冷淡，唐冰自然也不想让他们九幽宫去热脸贴冷屁股，再加上牧尘与九幽不在，她也着实没有太多的底气，只能勉强的支撑着。
唐冰望着议论纷纷的大殿内，心中也是叹了一声，伴随着九幽宫的疯狂壮大，她的声望显然也是有所减弱，而这些新来的强者，实力虽然强横，但却桀骜不驯，可她实力也并不强，自然无法让他们彻底信服，平日里只能保持勉强的表面仪式。
这许坤她倒是知道，据说他与那所谓的龙臂至尊以及枯老人有点关系，从这一点来看，应该是有些想要亲近的意思。
毕竟一旦这两人上位，那势必会改变大罗天域内的局势，有着两位新皇在后面支持，怎么看似乎都要比根本没主人坐镇的九幽宫更有潜力一些。
显然，整个大殿内，有这般想法的不仅仅只是那许坤，所以，在有了后者带头后，那声音也是越来越多起来，大殿内的安静被打破，一时间，就连唐冰都是无法压制。
“唐总管，若是你还是不愿意的话，那就允许我等独自去参加诸王会议吧……”那许坤见到声势不错，也就微微一笑，而后直接起身。
那龙臂至尊他们此时正需要助力，如果此时他去帮助一下，想来应该也算是一分投资。
见到他起身，顿时大殿内也有着一些强者随身附和，更多的人也是踌躇着，唐冰望着这一幕，脸颊则是有些铁青。
许坤见到唐冰的脸色，也是淡淡一笑，并不在意，虽说这唐冰是两位宫主的人，不过他自视实力，重要程度远比这唐冰更强，就算到时候那两位宫主回来，想来也会倚重于他，所以他对于得罪唐冰根本没什么忌惮。
想到此处，他一挥衣袖，就准备带人先行离开。
大殿内，许坤转身，唐冰勃然而起，厉声道：“站住！”
许坤脚步一顿，皱眉冷声道：“唐管家，我可不算是你的属下！”
两人针锋相对，整个大殿内的气氛立即变得剑拔弩张起来，诸多强者面面相觑，不知如何是好。
于是，局面顿时有些僵持与紧张，不过，也就是在这般时候，一道淡笑声，却是突兀的在这大殿之中响了起来。
“呵呵，没想到大半年没见，九幽宫内竟然也会有如此热闹的时候……”
突如其来的声音，直接是令得大殿内的紧张气氛瞬间破碎，所有人都是一阵愕然，旋即似是察觉到什么，猛的抬头，直接看向大殿首位那里空着的两道位置。
只见得那里，一男一女不知何时出现，而那位看上去身体修长，极为俊逸的年轻人，正面带微笑的望着大殿内的众人。
那种微笑，看似温和，但却令得在场所有人感觉到了一种莫名的压迫感。
唐冰同样是愣愣的望着那两道身影，片刻后眼中顿时有着难以遏制的惊喜之色涌了出来，失声回荡在大殿之内。
“九幽姐？牧尘？你们回来了？！”
第一千六十五章 肃清
“九幽姐？牧尘？”
当这两个词跳进大殿内众多强者耳中时，顿时令得他们心头一震，眼神惊疑不定的望向了位置上的两道身影，眼前这两人，便是九幽宫的两位主人，那位九幽王以及牧王？
看上去的确很年轻，不过让得众人有些疑惑的是，从眼前的两人身上，他们似乎是察觉到了一股若有若无的压迫感。
那许坤此时也是停下了脚步，惊疑的看向牧尘二人，有些怀疑地问道：“两位便是九幽王与牧王吗？”
他的言语中试探居多，并无太多的敬畏，毕竟他本身便是七品至尊，而且还是其中的佼佼者，在北界中也是有些名气，而据说以往的牧尘与九幽，也不过才六七品至尊的样子，所以他自然有着保持骄傲的本钱。
牧尘眼神平淡的看了此人一眼，道：“你是何人？”
许坤瞧得牧尘那平淡的眼神，不知为何有些心悸，旋即不由自主的道：“属下许坤，乃是域主分配到九幽宫的护法。”
牧尘微微点头，然后目光扫视开来，被反是被他目光看中的人，都是连忙起身，抱拳将自身名字道出。
待得最后一人说完之后，牧尘方才可有可无的收回目光，于是那种笼罩在众人身上的压迫方才消散而去，这令得众人心头一松，但又暗感骇然与不解，他们无法理解，为何看上去如此年轻的牧尘，竟然会具备这种压迫力。
消息不是说这牧王与九幽王不过只是才六七品至尊的实力吗？
“詹台琉璃，见过两位宫主。”下方的詹台琉璃美目看向牧尘，旋即微微欠身，神色恭敬。
“原来是詹台姑娘……”牧尘见到詹台琉璃竟然也在他们九幽宫，也是有些感到惊讶，不过他还是温和的轻轻点头。
话音落下，他的目光再度转向大殿内那些面孔陌生，但却显得有些桀骜的强者，淡淡的道：“我不管你们以往有什么名声，但既然进了我九幽宫，那就得守我九幽宫的规矩。”
“唐冰是我与九幽王推举而出的总管，权限仅在我二人之下，从今往后，你们尽归她统管。”
九幽宫壮大成这个规模，也是超出了牧尘与九幽的预料，不过他们两人都没有太多的时间管理九幽宫，所以一切都得交给唐冰来管理，而且，对于后者，他们也是能够给予十分的信任。
所以，在看似数量众多，能量强大的许坤等人与唐冰之间，他与九幽几乎毫不犹豫的就选择了后者。
那许坤等人听到此话，却是面色忍不住的一变，他们没想到九幽与牧尘一回来，便是将权利归拢在唐冰的手中，甚至连他们这些强者，都得听从唐冰的吩咐。
以往九幽与牧尘不在的时候，唐冰虽然是总管，但他们却并没有给予太多的尊重，毕竟后者的实力在他们看来实在不值一提，所以这段时间中，许坤也是在想办法试图瓜分一些唐冰的权利，动摇她的地位。
但眼下牧尘这番话，显然直接将他的野心彻底的粉碎了过去。
许坤眼神变幻，最后一咬牙，道：“牧王，唐总管虽说是九幽宫的老人，但她毕竟实力薄弱，现在的九幽宫规模庞大，麾下强者如云，如果让唐总管统率，恐怕我等都会有所不服！”
话到最后，许坤也是抬头直视牧尘，他本身乃是七品至尊，这等实力，在大罗天域中甚至有着角逐“王”的实力，而争夺成功，那地位就与牧尘他们相当，在他看来，只要牧尘与九幽有所眼光的话，都应该知道，他的价值要比一个唐冰更强。
当许坤的声音落下后，顿时也是响起了一些附和的声音，那些都是被许坤拉拢的强者。
听到这些支持的声音，许坤底气也是变得足了一些，原本微微弯曲的身体，都是渐渐的挺直。
不过，当他看向牧尘时，却是发现后者年轻的面庞没有任何的波澜，黑色眸子也只是淡漠的望着众人的反对，那种漠然之态，令得许坤感到了一些不安。
而也是在他的不安中，大殿内众多强者都是见到，牧尘缓缓的站起了身来，他眼神淡漠的扫下来，道：“我有说过，我是在和你们讨论吗？”
平淡的语气，但其中所蕴含的霸道之意，却是让得大殿内的声音彻底寂静，众多强者心头都是一震。
许坤也是因为牧尘的霸道愣了愣，旋即皱了皱眉，道：“牧……”
轰！
然而，他的声音刚刚脱口，那大殿首位之上，牧尘那漆黑的目光便是猛然射来，天地间的灵力仿佛是在此时猛然暴动起来。
砰！
可怕的压迫感从四面八方席卷而来，那许坤甚至来不及有任何的反应，便是猛的察觉到，他仿佛是失去了身体的控制力，双腿一软，整个人都是砰的一声跪伏在了大殿之中，天地间的灵力犹如山岳一般重重的压迫在他的身体上，那种感觉，仿佛只要前面的人稍微有点杀念，那磅礴的灵力，就能够将他碾压成肉沫。
所有人都是在此时感觉到，一股可怕的灵力波动，在此时犹如火山一般，陡然自牧尘的体内爆发开来，仿佛风暴，席卷了整个大殿。
察觉到这股灵力波动，大殿内所有强者都是面色剧变，眼中流露出不敢置信之色。
那种灵力波动，竟是隐隐达到了九品至尊的层次！
那跪伏在地面上的许坤也是骇得浑身冷汗，不是说这牧王不过是六品至尊的实力吗？可眼下这等灵力威压，恐怕就算是那龙臂至尊以及枯老人，都是相差不多。
砰！砰！
大殿内，那些原本还在观望的诸多强者，也是连忙在此时跪伏下来，之前的那种桀骜，在此时消散得干干净净。
面对着一位堪比九品至尊的王，他们这般实力，若是太过蹦Q，恐怕会直接被随手抹去。
牧尘眼神漠然的望着大殿内那成片跪伏下来的身影，淡淡的道：“谁还有什么意见吗？”
对于这些未来的属下，牧尘并没有使用任何的怀柔手段，对于这些桀骜的家伙，他知道，只有用最霸道以及蛮不讲理的手段将他们彻彻底底驯服。
这下子，就连那许坤都是哆嗦了一下，满身冷汗，但却再不敢说一个字。
在那前方，唐冰则是红唇微张的望着此时凌厉而霸道的牧尘，旋即暗暗吐舌，此时的牧尘，比起以往，显然气势强悍了无数倍。
大殿内，一片寂静，诸多强者偷偷的看向首位上的牧尘与九幽，眼中再没了刚开始的惊疑，其中反而是开始出现了敬畏之色，显然，牧尘先前显露出来的实力，实在是有些震撼性。
“九幽宫壮大到这般地步，我们也是未曾料到，不过既然你们如今已是九幽宫的人，那日后若是再阳奉阴违，那这大罗天域就别想呆了。”牧尘淡漠的声音在大殿中传开，却是让得所有人一颤，他们可是听得清楚，牧尘所说的是别想在大罗天域呆，而并非是别想在九幽宫呆……
在如今的北界，一旦被驱逐出了大罗天域，恐怕也别想在北界混了。
若是之前的话，或许众人还会对此一笑而过，但眼下在亲身尝试了牧尘那强悍的实力后，他们则是明白，以后者的实力以及他在大罗天域内的地位，的确是有资格做到这一点。
“我等绝无二心！”
众多强者浑身冷汗，连忙表示忠心，这次，就连那许坤都是不敢再有丝毫的傲气，显然是被压制得服服帖帖，再不敢倚老卖老。
见到大殿内气氛彻底肃清，牧尘方才与九幽对视一眼，后者也是微微一笑，显然对于后者的这番震慑很是满意。
“今日是诸王会议？”将内部问题彻底解决后，牧尘方才再度开口询问。
唐冰上前一步，将诸王会议的详细细节，尽数的一一说出。
“龙臂至尊？枯老人？”听到这两个名字的时候，牧尘神色方才微微动了动，这两人以往似乎也是北界中的一方豪强，没想到如今竟是加入了大罗天域，而且看这番模样，还有意角逐大罗天域的“皇”。
“他们两人在如今大罗天域内声势极强，实力也是达到了争夺‘皇’的资格，看眼下的情况，成功概率或许不小。”
说到此处，唐冰红润小嘴微微的撇了撇，有些怨念的道：“不过就是太傲了一些，他们对我们九幽宫似乎不是太看得起。”
唐冰的话，已经是有些隐晦了，因为在她看来，那龙臂至尊以及枯老人，恐怕不只是看不起他们九幽宫，更多的，或许是根本看不起身为宫主的九幽与牧尘。
在他们看来，或许九幽宫能如此的壮大，不过只是靠着域主的照顾罢了，这种关系户，根本不值得太过的在意。
不过这种话，唐冰还是顾全大局的并没有说出来。
牧尘听完唐冰的话，目光便是看向了九幽，后者也是淡淡一笑，显然也是明白了什么，道：“这种倚老卖老的家伙，也的确是有些讨厌。”
牧尘笑笑，然后起身，道：“走吧。”
唐冰一愣：“去哪？”
“既然是诸王会议，那自然是少不得我们。”牧尘袖袍一挥，旋即轻轻一笑，那接下来所说的话，却是让得大殿内所有人心头都是一震，眼中都是难以置信涌现出来。
“而且……那‘皇’的位置，我与九幽也是有些兴趣。”
上古天宫之行在即，那么他也应该尽可能的在大罗天域内提升一些地位了，毕竟到时候，说不得还要借助大罗天域的力量。
所以，这“皇”的位置，牧尘此次，倒是颇有兴趣。
第一千六十六章 新诸王
大罗天深处，铺天盖地的光影从四面八方呼啸而来，最后又是以一种极为壮观的姿态降落下来，将这片自一座巨峰之顶开辟出来的广场，占据得毫无空隙。
如今的大罗天域与一年之前，显然是有了翻天覆地般的变化，麾下豪强云集，那般规模，堪称整个北界之最。
而此时，这座规模庞大的广场，则是如今整个大罗天域无数强者最为瞩目的地方。
因为每一次的诸王会议，都将会有着新的王诞生，而在大罗天域，只有成为了王，方才有着开辟属于自己势力的资格，同时也能够获得大罗天域给予的更多资源，所以，放眼大罗天域，不知道有着多少强者对那王的位置虎视眈眈，试图争夺。
而且很显然，如今大罗天域这“王”的争夺，比起一年之前，显然要更为的激烈。
以往只要实力达到了五品至尊，都是拥有着争夺的资格，可如今，若是没有七品至尊的实力，恐怕根本就没那胆魄上去争夺。
而从这一点上，也就能够看出来，这将近一年的时间中，大罗天域究竟有着多大的变化了……
庞大的广场上，人声鼎沸，而时不时的，在那远处的天空会有着大批的光影呼啸而来，那声势远超常人，而每当此处，便是会在广场上引来阵阵羡慕的目光，因为在大罗天内，有着资格具备这等出行阵仗的，也就唯有着那些掌握着自己的势力的实权诸王了。
这些光影，则是在那一道道羡慕的目光中，直接是落向了广场最中央的区域，那里，才是如今大罗天域内的核心。
无数道目光射将而来，看向那片核心地带。
在那里，最为显目的，便是那石梯尽头的一座金色王座，王座仿佛是具备着一种莫名的威严，即便只是静静的矗立，但依旧是让得广场中无数强者眼中流露出敬畏之色，因为那里，是属于大罗天域的域主，如今北界的最强者。
而在金色王座之下，便是三座银光银座，在日光的照耀下，同样显目，而此时在这三座银座上，便是有着三人微闭双目，神色淡然的接受着那无数道敬畏，羡慕的目光。
而在大罗天域内，能够拥有着这般地位的，自然便是睡皇，天鹫皇，灵瞳皇这三位从一开始就伴随着曼荼罗打江山的三皇了。
在三皇更下面，便是一座座数量不少的石座，这些石座上，皆是有着气势不凡的人影谈笑风生，个个浑身都是散发着磅礴灵力，而这些人，便是如今大罗天域的诸王。
而在这些诸王之中，最引人注目的，出人意料的却并非是以往雄霸诸王第一的修罗王，裂山王等人，反而是那最前方处的两道身影。
那两道身影，居于诸王之首，左边之人，面容苍老，身体枯瘦，远远看去仿佛是即将枯死的老树，他眼目微垂，看似有气无力的模样，但却是散发着一种令人心悸的压迫感。
因为这一位，正是在加入大罗天域之前便已经是北界的一方豪强，人称枯老人。
在枯老人右侧，则是一位身体壮硕如铁塔般的中年男子，他坐在一侧，身体的阴影都是能够直接将枯老人遮蔽，此人的手臂尤为独特，似乎比起常人粗大数倍，宽阔的手掌随意的垂在一侧，但若是看得仔细，便是会发现当其手指在移动时，竟是会隐隐间带起音爆之声，仿佛是举手投足间都拥有着粉碎山岳般的毁灭力量。
而此人，名为龙臂至尊，同样是北界曾经的顶尖强者，据说其修炼的功法极为的特殊，更是将一对龙臂植入了自身，并且将其炼化为自身双臂，从而也是令得他拥有了媲美龙族般的强悍力量。
这两位的实力，都是初入九品至尊，这等实力，远远的超越了大罗天域其他诸王，甚至就连修罗王这等曾经大罗天域诸王中最强的人，都是只能屈居他们之后。
当然了，这两人显然也并未将诸王的位置放在心中，他们彼此谈笑，只是偶尔间，那扫视的目光会掠过前方银座之上的三道身影，眼神深处，有着跃跃欲试的挑衅与桀骜。
因为在两人看来，不论是实力还是名望，他们都丝毫不逊色大罗天域的三皇，而三皇中，除了那位始终都是睡眼惺忪的睡皇让得他们隐隐间感觉到一些忌惮外，天鹫皇与灵瞳皇二人，他们是自认自身是不会弱于丝毫的。
而有了这等实力，自然是要觊觎匹配实力的位置，而这个位置，则毫无疑问便是大罗天域的“皇”了。
银座之上，天鹫皇与灵瞳皇也是感应到了那两道隐带挑衅般的目光，虽然神色依旧波澜不惊，但心中都是冷哼了一声。
作为大罗天域的老牌臣子，他们这一年来自然也是察觉到了竞争的激烈，甚至连他们的位置，都是开始有些被人觊觎了。
而这种觊觎，他们又没办法说别人不够资格，因为不论是那枯老人还是龙臂至尊所拥有的名声，比起他们，都是只强不弱。
甚至，如果不是这一年来，他们借助着域主给予的庞大资源，终于冲破了自身瓶颈，也是令得自身实力有所突破，同样达到了九品至尊的话，恐怕此时的他们，早就被这些野心不小的新来的家伙给超越了。
大罗天域内部新老臣子的矛盾以及开始逐渐的波及到他们这一个层次了。
“这两个家伙，看来此次是对新皇的位置势在必得了……”灵瞳皇瞥了一眼那两道身影，旋即嘴唇微动，便是传音给了天鹫皇。
在以往的时候，天鹫皇与灵瞳皇间也是有些争执，彼此算不得太过的融洽，不过这种争执，伴随着大罗天域内部越来越多新来的豪强加入时，便是彻底的消散，双方间甚至还有点抱团抵御的意思。
所以听见灵瞳皇的传音，天鹫皇也是微不可察的点点头，道：“这俩家伙实力足够，如今也是渐渐站稳脚跟，此次怕是要被他们得手了。”
话到此话，天鹫皇也是有点不爽的撇撇嘴，以那龙臂至尊以及枯老人的性子，若是成为新皇的话，怕以后与他们之间争夺会越来越激烈了。
“呵呵，梦兄如何看？”灵瞳皇眼芒微闪，旋即看向睡眼惺忪的睡皇，他与天鹫皇的传音都未避开睡皇，显然并不介意他听见这些话。
虽然如今也是晋入了九品至尊，但对于睡皇，灵瞳皇依旧颇为的客气，因为他知道，睡皇跟随域主多年，最为忠心，而域主有什么想法的话，睡皇都是会知晓一些。
仿佛是在假寐的睡皇听见灵瞳皇的话，眼皮倒是睁开了一丝，似是随意的笑了笑，道：“域主的意思，倒是觉得新皇的位置，应该可以增加两席了。”
灵瞳皇与天鹫皇都是一怔，旋即无奈的摇摇头，道：“那倒是便宜这俩家伙了……”
之前那龙臂至尊两人也试图争夺新皇的位置，但却是被曼荼罗否定了，毕竟这个位置太过的重要，而龙臂至尊，枯老人暂时间却并没有与之匹配的资历以及忠心。
但看眼下这个样子，怕是曼荼罗也是要开始松口了，如此一来，封皇的事情，应该就是顺理成章了。
两人感叹了一声，他们跟随着域主打拼多年，方才有了如今的地位，而现在这两个家伙才加入大罗天域不到一年，并且也没有什么天大的功劳，便是能够与他们平起平坐，心中自然也是有点不自然。
虽然理智告诉他们，以龙臂至尊，枯老人的实力，的确是有拥有这个位置的资格。
睡皇眼睛在此时睁开了一些，他惺忪的目光似是看了一眼龙臂至尊他们所在的位置，似是有些莫名的笑了笑，道：“域主只是说了将会开启两个新皇的位置，可没说就是他们了……”
灵瞳皇与天鹫皇闻言顿时愣了愣，有些感到莫名其妙，放眼整个大罗天域，有资格争夺新皇的，恐怕就龙臂至尊与枯老人了，难道域主打算让修罗王上位吗？可那样的话，必然会引得龙臂至尊，枯老人不服，毕竟修罗王那八品至尊的实力，根本不足以服众。
灵瞳皇与天鹫皇对视一眼，然后就打算追问，不过睡皇却是再度闭上了双目，那睡沉沉的模样让得两人只能无奈的摇了摇头。
咚！
悠悠的古老钟音，突然的响彻天地间，顿时沸腾的广场上便是安静下来，无数人神色敬畏，甚至就连那龙臂至尊与枯老人都是微微垂首，面目恭敬。
一缕光华似乎是穿透空间而来，最后凝聚在了广场中央那座璀璨的金色王座之上，一道身着黑色衣裙的娇小身影浮现出来，她金色眸子淡漠的扫视开来，目光过处，一股可怕的威压席卷而过，甚至强如龙臂至尊他们这等实力，都是感到体内的灵力仿佛停滞了瞬间，当即暗感骇然，这就是上位地至尊的力量，仅仅只是一个眼神，就能够让得他们毫无反抗之力。
目光掠过，曼荼罗最终小手一挥，平淡而略显娇脆的声音，便是在这广场上空，回荡开来，同时也是陡然间引爆了天地间的气氛。
“诸王会议，开始。”
第一千六十七章 新皇争夺
诸王会议的气氛，伴随着曼荼罗一句轻飘飘的开始，便是陡然间被引燃，无数豪强眼神赤红，特别是那些有意角逐大罗天域“王”的人，更是呼吸变得粗重，那番模样，不管面前挡着的是谁，恐怕他们都敢迎头冲上。
大罗天域王级位置的争夺，衍变到现在，与以往已是有些不同，选拔不仅是以擂台挑战的形式进行，而且还必须获得起码五位诸王的推举，当然了，最为重要的，还是曼荼罗究竟会放出几个王的位置。
如今的大罗天域，强者实在是太多，王的位置供不应求，但若是放得太多了，必然会导致大罗天域内部群雄纷争，一个不慎，甚至有可能引发内乱，所以，这种实权位置，曼荼罗每一次都是放得极少，比如这一次的诸王会议，更是只抛出了五个。
而有意争夺这五个王位的豪强，数量则是多达数十，那等淘汰率，堪称残酷……
于是，当曼荼罗小手随意的一挥后，顿时这天地间磅礴灵力便是铺天盖地的爆发而出，只见得数十道身影几乎是同时间的暴射而出，然后落将在了庞大的广场上各处石台之上。
吼吼！
各种吼叫咆哮声震耳欲聋的响起，这些竞选者的支持者们都是疯狂的给予声援，毕竟一旦他们所支持的人获胜，最终成为了大罗天域的王，那他们也是能够获得拥护之功，日后势力组建，他们必然也是能够分得不少资源，加快修炼速度。
而在那金色王座之上，曼荼罗那金色眼瞳只是淡淡的扫视了一眼，便是闭目假寐，显然，以她的眼光来看，这些争斗实在是有些难以如眼，若非如今大罗天域愈发壮大，这诸王会议她怕也会如同以往那般直接交给三皇来处理。
再者，今日她现身，也并非是因为来看这些人争夺那五个王位的……
想到此处，曼荼罗眼角余光瞥了一眼下方的龙臂至尊以及枯老人，这两人倒是老神自在，那副模样，似乎此次新皇的位置，已经到手了一般，因为在他们开来，如今的大罗天域内，这些所谓的诸王在他们眼中实在不值一提，所以他们根本想不出究竟谁有那个能耐来阻击他们夺得皇位。
而他们这般模样，则是令得曼荼罗唇角不着痕迹的微微一弯，这龙臂至尊与枯老人实力倒的确还不错，不过就是太过桀骜，如果这么快就让得他们成为新皇，恐怕对于大罗天域并没有太多的好处。
广场之上的战斗，激烈无比，但却并没有持续太长的时间，毕竟这些豪强之间的实力差距也是颇为的明显，因此，当战斗持续了将近一个时辰左右后，广场之上，便是唯有着五座石台之上，依旧有着五道人影矗立。
这五道人影气势皆是不凡，周身灵力波动强悍，这五人，竟都是初步踏入了八品至尊的层次，实力堪比牧尘在神兽之原之中所遇见的白冥……
而这五人，显然便是如今新王之中的翘楚。
曼荼罗望着那五道身影，也是轻轻点头，伴随着大罗天域的急速扩张，这些投靠而来的强者质量也是越来越高，毕竟如今的大罗天域所具备的吸引力，可远超以往。
所以这些新王的实力，普遍强悍，老王之中，除了修罗王，裂山王二人之外，其余之人，都依旧是徘徊在七品至尊左右，尚未能够踏足八品，而这一点，恐怕也是如今新老势力之间的纷争由头。
老王自认资历，而新王则是实力强横，彼此间摩擦不断，不过对于这些摩擦，曼荼罗却并没有阻止，因为这种摩擦，对于大罗天域而言，并没有坏处。
五王的诞生，也是立即在广场之上引来了铺天盖地的欢呼声，那般动静，沸腾之极。
三皇起身，宣布了五位新王的诞生以及他们的势力所属，接着五王退场而下，不过，随着五王退场而去，广场之上的气氛，不仅未曾减弱，反而是变得愈发的炽热与沸腾。
那无数道目光也是刷唰的掠过天际，投向了广场中央地带，那两道静坐在石座之上的身影。
因为谁都知道，此次的诸王会议，新王的争夺，只是前菜而已，真正的重头戏，乃是新皇的出现！
放眼整个大罗天域，如今诸王数量超过二十，但皇却仅仅只有三人，寻常时候，域主闭关，基本上整个大罗天域都是将会由三皇掌控，由此可见，这个位置究竟具备着多大的权利。
不过同样的，皇位的争夺，远非诸王争夺可比，唯有着真正踏足了九品至尊的强者，方才有着资格上场争夺。
而如今大罗天域内，除了龙臂至尊以及枯老人之外，都是无人具备这个资格。
所以，一旦龙臂至尊与枯老人成功上位，那么大罗天域的三皇就会变成五皇，到时候格局必然会发生天大的变化。
诸王之中，一些人已经是暗暗盘算，一旦等到龙臂至尊两人上位，或许他们就得去投诚，以期能够获得照拂。
而在那无数人心中念头转动时，曼荼罗金色眸子也是睁开，淡淡的声音传荡在天地间：“本座宣布，大罗天域再添两席皇位，有能者得之。”
哗。
天地间哗然再起，无数道炽热的目光望向了诸王最首位的两道身影，那里，龙臂至尊与枯老人依旧老神自在，仿佛并不意外一般，只要皇位确定是两席，那么就必然少不得他们。
在他们后方，修罗王与裂山王这些老王则是无奈的叹了一口气，原本他们才是最有希望封皇的人，可伴随着大罗天域的急速扩张，他们也是被超越，不得不屈居之后。
不过虽说不爽，但他们也是无可奈何，毕竟龙臂至尊与枯老人的实力摆在那里，而他们除了资历比之要深一些外，根本就没任何的优势。
天鹫皇与灵瞳皇也是对视一眼，都是面无表情，看来以后这大罗天域要热闹了，多了这两个家伙搅局，以后做什么事情怕都没那么顺心了。
曼荼罗高居王座，俯视众生，她淡漠的道：“这两席皇位，任何人皆可争夺。”
龙臂至尊与枯老人也是在此时自石座上坐起，然后对着四方淡淡一笑，道：“不知有何人愿意前来挑战，若是本尊输了，新皇之位，拱手送之。”
他言语淡然，但却霸气显露，显然根本不担心有任何人能夺其之位。
在那后方，修罗王等人则是面色有些不太好看，他们对视一眼，但最终还是暗暗摇头，以他们的实力，就算是上去了，恐怕也只是平白丢人罢了。
庞大的广场上，声音渐渐安静，但等待了半晌，却依旧没有任何人出声，显然，这里的人都知道，龙臂至尊与枯老人，的确不是他们所能够匹敌。
龙臂至尊见到这一幕，那粗犷的面庞上顿时掀起了一抹自得笑容，他笑眯眯的道：“既然无人敢来挑战，那我这新皇之位，我二人就却之不……”
然而，就在龙臂至尊声音尚未彻底落下的时候，这天地之间，却是有着突兀的笑声远远的传来，最终回荡在这天地之间。
“呵呵，两位倒是莫急，这新皇之位，我二人倒是有些兴趣……”
突兀的声音，回荡开来，却是直接令得广场上无数强者面色惊愕起来，甚至连修罗王等人都是一怔，旋即他们似是感应到什么，猛的抬头，看向了远处的天空，只见得那里有着铺天盖地的灵光席卷而来，最后大批的光影出现在了上空。
而在那大片光影最前方，两道身影凌空而立，一男一女，皆是年轻俊美，吸人眼球。
修罗王他们愣愣的望着那两道身影，片刻后方才失声惊呼：“牧王？九幽王？”
他们的声音传荡开来，也是引起阵阵惊呼声，那无数道视线惊异的望着那两道身影，而后便是有着道道窃窃私语声，在这天地间传开。
“竟然是九幽宫的两位宫主，牧王与九幽王？”
“他们失踪了将近一年，没想到又回来了……”
“那牧王在大罗天域地位可是不低，据说域主能够顺利突破到上位地至尊，他功不可没。”
“这些我们自然是知晓，不然的话，九幽宫也是没今日的地位。”这般声音，倒是充满着酸气，显然嫉妒至极。
“嘁，不过这牧王先前说什么？他与九幽王也想争夺新皇之位？嘿，我看还真是有些初生牛犊不怕虎，就算他受域主看重，这新皇之位，也不是他这毛头小子够资格的！”
“此话倒是没错，这牧王竟然想与龙臂至尊，枯老人争夺皇位，倒真是有些异想天开了……”
“……”
天地间种种声音传开，热闹得很，不过显然，不论是认识牧尘的，还是不认识牧尘的，都对于他先前所说感到嗤之以鼻。
新皇的位置，可不是谁都够资格去坐的。
而在那漫天窃窃私语声中，那龙臂至尊与枯老人也是眉头微皱的抬头，他们看向灵力内敛的牧尘与九幽，旋即前者便是裂嘴一笑，而后那噙着一些嘲讽的笑声，便是在这广场上空传荡开来。
“本尊以为是谁，原来是早有耳闻的牧王与九幽王……两位对于大罗天域的功劳，本尊早已知晓，不过你等今日试图染指皇位，本尊倒是也只能给你六个字……”
“不知天高地厚……”
第一千六十八章 强势而来
“不知天高地厚……”
龙臂至尊那淡淡的评价声音在这广场上空传荡开来，竟是直接盖过了那漫天的窃窃私语声，同时也是引得广场为之一静。
无数人的眼神，都是有点古怪，特别是那些大罗天域的老牌人马，更是面色有点不悦，虽说你龙臂至尊实力强横，名声响亮，但牧尘怎么说都对大罗天域有着大功，在那大狩猎战中，若非是牧尘的缘故，曼荼罗不仅无法突破到上位地至尊，说不得最后神阁得逞，他们大罗天域都是无法再存在于北界之中。
这般功劳，几乎是对于任何一位大罗天域的人来说都是一份恩情，所以在以往的时候，就算是三皇在面对着牧尘时，都会保持一些客气，并不以他的年轻而有所轻视。
所以，当他们在听见龙臂至尊竟然如此对待牧尘时，还不待牧尘自己动怒，他们便是有些不高兴起来。
“龙臂至尊，你虽然早北界成名颇早，不过对于我大罗天域而言，你毕竟只是新人罢了，你眼下因为我们大罗天域的强盛而来，但却莫要忘记了，这种强盛之下，牧尘却是有着大功的。”那早就看龙臂至尊二人不太顺眼的修罗王率先开口，淡淡的道。
“呵呵，凡事也得有先来后到，倚老卖老，在我们大罗天域可是行不通的。”裂山王也是咧嘴嗤笑了一声，道。
其余那些血鹰王等老牌诸王顿时纷纷附和，唯有着那些新王面面相觑，并未插入这等争执之中，免得到时候还会得罪龙臂至尊二人，毕竟这两人今日之后，便是将会封皇，成为大罗天域中顶梁柱般的存在。
那龙臂至尊与枯老人见到这些老牌诸王竟然在此时纷纷斥责他们，一时间也是愣了愣，旋即面色就变得有些不太好看起来。
他们乃是早早成名于北界的强者，自然是心高气傲，显然会对牧尘那般不客气，那是因为他们打心底就未曾真正的看得起过牧尘，毕竟后者太过的年轻，虽然不知道在那大狩猎战中这小子究竟走什么运气立了大功，从而使得域主对于他极为的照拂，但这种依靠关系得来的庇护，他们反而是相当不屑的。
所以，在一见到牧尘出面，竟然就打算也是争夺他们看中的新皇之位时，龙臂至尊方才直接出言训斥，但他们显然也有点低估牧尘在大罗天域中的声望，所以这一句话出来，就有点捅马蜂窝的味道。
不过，还不待这龙臂至尊二人开口说什么，那居于上方的天鹫皇与灵瞳皇也是开口说道：“牧王与九幽王对我们大罗天域有着大功，而眼下两位也尚还未真正封皇，你们的身份与他们相当，所以还望勿要太过无礼。”
天鹫皇与灵瞳皇早就对龙臂至尊，枯老人有意见，眼下瞧得他们被群起攻之，自然是毫不犹豫的落井下石。
而对于天鹫皇与灵瞳皇的叱责，就连那素来睡眼惺忪的睡皇，都是笑眯眯的点了点头，表示认可。
龙臂至尊与枯老人的面庞则是在此时变得青白交替起来，他们显然没想到这不过是一句话而已，竟然会引得群起激愤。
原本以他们的实力与声望，要叱责牧尘这么一个年轻小辈，那是理所应当的事情，但哪料到竟然变成这样……
他们面色难看的对视一眼，然后目光看向了高居王座之上的曼荼罗，试图想要后者说点什么，然而曼荼罗依旧是犹如假寐一般，并没有要开口的迹象，但同样的，也并没有阻止天鹫皇他们。
而见到曼荼罗这般视而不见般的态度，龙臂至尊与枯老人心头便是一沉，他们似乎是远远低估了牧尘的能耐，因为眼下的曼荼罗，竟然宁愿让得他们这两位九品至尊被群攻，也没有要表露一点支持的迹象，这说明什么不言而喻，在这位域主的心中，他们的地位，恐怕尚还及不上牧尘。
想到此处，两人面色也是阵阵清白交替，虽然心中感到极其的不服气，但最终还是强行忍耐了下来，仰头看向高空上凌空而立的牧尘与九幽，强笑道：“此事倒是本尊疏忽了，还望牧王莫往心里面去。”
到了这种时候，这龙臂至尊与枯老人心中再如何的不爽，也是只能强行服软，免得到时候引来更多的叱责，反而丢光面子。
天空上，牧尘瞧得这群起激愤般的局面，最开始也是有些愕然，旋即便是笑着摇了摇头，看来如今大罗天域内部，的确比起以往要更为的精彩，同时也更为的混乱，这龙臂至尊与枯老人虽说是有点触到他的霉头，但显然他们应该是早就引起了很多人的不满，这件事情，只是一个引子罢了。
“真是倒霉的家伙……”
牧尘在心中嘀咕了一声，旋即面带笑容的摇了摇头，示意并不在意，接着他含笑道：“既然域主说了，这两席新皇之位，任何人都可挑战，那不知道我二人，是否也在此列？”
王座之上，曼荼罗终是再度睁开了金色眸子，她看了看牧尘，金光涌动，旋即她那精致的小脸上便是有着一抹似笑非笑的神色浮现出来。
虽然牧尘与九幽都是掩盖了自身的灵力波动，但实力强横如她，自然是一眼就能够看出两人如今的实力。
“可。”于是，她点点头，说道。
广场之中，则是再度因此而哗然起来，不过这一次，就连修罗王等人都是眉头皱了起来，他们没想到，牧尘与九幽竟然还真的是想和龙臂至尊，枯老人争夺那两席新皇的位置。
可龙臂至尊与枯老人都是初入九品的可怕实力啊，就算是天鹫皇与灵瞳皇，都只能说是与他们相当而已。
他们也是知道，牧尘与九幽离开的这一年，想来实力应该会有所提升，可他们离开的时候，九幽尚未达到七品，牧尘更是只有六品至尊的实力，这一年时间，提升一品，应该也就是极限了吧？
可即便如此，若是遇见那龙臂至尊与枯老人，也是毫无胜算。
那龙臂至尊与枯老人目光也是在此时微微闪烁了一下，旋即不在多说什么，只是那唇角，都是有着一抹难以察觉的嘲讽弧度掀起。
这牧尘与九幽在大罗天域内声望不低，若是正常手段，或许龙臂至尊与枯老人还真是没办法将先前的场子找回来，但现在若是这两个家伙要自己的撞上来，那可就真是送上门来找羞辱了……
他们倒是要来看看，待会这两个初生牛犊不怕虎的家伙惨败在他们手中后，他们那种声望，还禁得起丢几次？
“牧王，九幽王，争夺皇位并非易事，你二人可得慎重。”天鹫皇也是面色郑重的提醒道，他虽然感觉到牧尘二人周身的灵力波动极为的晦涩，但出于正常的心态考量，他根本就没想过牧尘两人的实力会提升到什么可怕的程度去。
“多谢天鹫皇提醒。”牧尘笑着应了一声，但却并没有要收回念头的迹象。
天鹫皇见状，眼中也是掠过一抹疑惑之色，他能够从牧尘的声音中感应到一种自信，而凭借他对牧尘的了解来看，后者虽然年轻，但却颇为的稳重，若非是十拿九稳的事情，应该不会冒险，难道说，这个家伙，又获得了什么厉害的手段，能够与初入九品的顶尖强者抗衡不成？
一想到牧尘那灵阵师以及战阵师的种种底牌，天鹫皇方才放松了一些担心，希望牧尘，真的是有着一些把握吧，不然在这种场合自取其辱的话，真的会对九幽宫的名声造成极大的打击。
“呵呵，既然两位执意如此的话，那老夫就只能以大欺小一次了……”那身躯枯瘦的枯老人声音嘶哑的笑了笑，旋即他身形一闪，直接是出现在了广场中一座巨大的石台上，眼神戏谑的望向天空上的两人。
“不知道你们谁要来挑战老夫？若是老夫输了，这新皇位置，必不沾染。”
广场之上，无数道目光唰的一声便是投向了牧尘与九幽，那些目光之中，有着期待，也有着疑惑，自然不乏一些幸灾乐祸。
“早就听闻枯老人的大名，今日就让我来讨教一番吧。”
在那漫天目光注视中，九幽展颜一笑，娇躯一动，出现在了那枯老人前方，美目之中，似乎是有着火焰在点点燃烧。
那是灼热的战意。
在那神海空间内苦修两年，借助着不死鸟传承精血以及不死鸟兽尊的指点，九幽的实力突飞猛进，而现在，她正好需要一个势均力敌的对手，来印证她的提升，而这枯老人，显然就是最好的对象。
枯老人漫不经心的望着九幽，旋即眉头微微皱了皱，在如今接近的情况下，他方才察觉到，九幽周身灵力仿佛被深深的内敛，竟然没有丝毫外溢。
“你隐藏了灵力？”枯老人有些惊疑的问道。
九幽嫣然一笑，也不答话，只是一步踏出，下一瞬间，那压抑在她体内的可怕灵力，终于是犹如火山一般疯狂的喷薄而出，顿时间，天地震动，浩瀚的灵力遮天蔽日的席卷开来，一股可怕的灵力威压，也是自九幽的体内，爆发而起。
广场之上，无数道目光惊骇欲绝的望着那一道高挑纤细的倩影，特别是修罗王等人，更是眼睛都仿佛凸了出来。
天鹫皇，灵瞳皇的面色也是在此时忍不住的剧变，他们震动的望着九幽的身影，最后深吸了一口气，有些难以置信的喃喃道：“她……她竟然也是突破到了九品至尊？！”
第一千六十九章 不灭火神罩
“九品至尊……”
庞大的广场上，无数目光都是在此时有些震惊的凝聚在九幽的身影之上，所有强者都是感到难以置信，之前的消息不是说，九幽王的实力仅仅只是六七品至尊的样子吗？怎么眼下……竟然强到了这种程度？
那修罗王，裂山王等人更是惊骇莫名，他们对九幽了解得显然要更多一些，在上一次离开的时候，九幽的实力虽然在诸王中还算不错，但顶多也就仅仅排到第三第四的模样，可现在，甚至就连修罗王都还未曾触及到九品至尊，为何她就先行一步踏入了？
“是使用了秘法暂时的提升吗？”有着人惊疑不定的道。
“不可能！秘法强行提升，必然灵力难以控制，可现在那从九幽王体内爆发出来的灵力，却并没有任何紊乱的迹象，这些灵力，的确是属于九幽王自身！”
“可……这才不到一年的时间，她怎么会提升得如此的可怕？！”
众多的窃窃私语声爆发，就连诸王都是面色惊疑，但最终又只能茫然摇头，显然，他们也是无法知晓在九幽离去的这将近一年中究竟经历了什么，竟然会令得她的实力提升到如此惊人的地步。
而在那漫天震惊的目光中，那石台之上的枯老人同样是有点难以置信的盯着前方的九幽，不过好在他也算是见多识广，很快便是将面庞上的震惊收敛起来，不过再度看向九幽时，已再没有了任何的轻视，取而代之的是浓浓的凝重。
因为从九幽体内爆发出来的可怕灵力中，即便是他，都是察觉到了危险的气息。
据说这九幽王乃至来自九幽雀族，其本身更是神兽体质，战斗力强悍无匹，即便眼下两人都是同为初入九品的实力，但真要斗起来的话，就连枯老人此时，都是没有了绝对的信心。
到了此时，他们方才明白为何牧尘会那般的自信，原来，这九幽王的实力，已经踏足了九品至尊，这等实力，的的确确是拥有了争夺大罗天域新皇的资格。
“之前倒是老夫眼拙了，既是如此，老夫今日，便来领教一下九幽王的手段了。”枯老人深深的看了九幽一眼，旋即他干枯的手掌缓缓的握拢，浑浊的眼中，仿佛也是有着精光爆发而起。
轰！
当枯老人最后一字落下时，顿时同样磅礴浩瀚的灵力自他那干枯瘦小的身躯中爆发出来，那种灵力，偏向灰色，那种灵力蔓延过处，竟是连大地都是渐渐的枯萎，显然，这枯老人的灵力，也是具备着独特的力量。
这些能够晋入九品，并且在北界混成名头的人物，显然都没一个是简单的。
两股浩瀚的灵力在天地间冲撞，即便尚未动手，但那云集而来的压迫感，已经是令得在场无数强者头皮发麻。
枯老人浑浊的双目，在此时变得精光刺人，他猛的一步踏出，顿时间浩瀚灵力涌动，那灵力直接是化为无数道灰色光虹呼啸下来，铺天盖地的对着九幽席卷而去。
那些灵力光虹，散发着枯竭之气，所过之处，竟是连空间仿佛都是衰败下来。
“那是枯老人的枯荣灵力……若是被击中，肉身立即枯竭，甚至连体内灵力都会受到污染，进而衰败。”广场上，众多强者望着那种灰色光虹，都是眼露惧色，就是那种光虹，只要他们沾染上了丝毫，恐怕都会被重创。
若此时那枯老人是对着他们这里发出攻击，恐怕顷刻间后，就会留下无数衰败的肉身。
而在那漫天惧怕的目光注视下，九幽却只是眼神平淡的扫了一眼那等浩瀚攻势，旋即她只是伸出修长玉手，隔空按下。
轰隆！
浩瀚的灵力犹如万丈海浪般呼啸而出，那种灵力之中，竟是散发出了极为可怕的高温，灵力蒸腾间，连空气都是被燃烧起来。
嗤嗤！
两股浩瀚灵力冲撞在一起，出人意料的却并未有着惊天巨响，因为在那种冲撞中，两种可怕的灵力在不断的互相侵蚀，那侵蚀之处，空间都是裂开了一道道漆黑的痕迹。
那灰色光虹犹如流星般铺天盖地的呼啸下来，但不论那种衰败之气如何的浓烈，竟然都是无法靠近九幽千丈之内。
这枯老人的灵力虽说诡异，但九幽同样不普通，在不死鸟兽尊的指点下，她也是修炼出了真正的不死之炎，从而令得其自身灵力，也是获得了巨大的变化。
不死之炎本就有着生死之力，从某种程度而言比枯老人这所谓的枯竭灵力更为的霸道，所以后者的灵力能够侵蚀其他强者，但想要污染九幽的灵力，显然是不可能的事情。
广场之上，众多强者望着不论枯老人如何发动攻势，都是无法攻入九幽千丈范围的战局，都是神色愈发的凝重。
“枯老，你若是只有这些手段的话，恐怕今日新皇之位，很难落入你手了。”石台之上，九幽也是微笑说道，这枯老人的攻势看似磅礴，但却试探居多。
枯老人眼神也是颇为的肃然，旋即他缓缓点头，干枯的双手陡然结印，顿时间浩瀚灵力犹如龙卷风暴般席卷，只见得一尊巨大的灵力虚影，出现在了其身后。
那道灵力光影极为的奇特，看上去有着人形，但却生长着枝干树叶，远远看去，仿佛一株参天古树摇曳生姿，只是这古树散发着浓浓的枯竭之气，引得天地间的灵力都是在迅速的衰减。
“那是枯老人所修炼的至尊法身，枯荣法身！”众多强者见到枯老人身后所出现的那参天古树，眼角也是一阵抽搐，低低的惊呼声传开。
这枯老人所修炼的枯荣法身颇为的奇妙，在那九十九等至尊法身榜上，排名六十一，据说要修炼出这等至尊法身，必须吸收天地间诸多枯竭之力，而这枯老人，则是在那无尽枯荒之地苦修多载，最终方才凝练除了这枯荣法身。
这等法身，举手投足间都携带着枯竭之力，若是侵入体内，怕是连肉身都会枯竭损坏，颇为霸道邪异。
而这般手段，一般是枯老人的底牌，但谁都没想到，这才刚刚与九幽交手，这枯老人便是直接将其祭了出来，显然经过先前的试探他已经是明白，寻常手段对于九幽，似乎并没有任何作用。
枯老人的身体缓缓升起，最后落在了那参天古树之上，他俯视着九幽，声音嘶哑的道：“若是九幽王能够敌得过我老夫枯荣之力，老夫甘愿认输。”
九幽仰起俏脸，她美目凝视着那参天古树，感受着那种邪异的枯竭之力，却是丝毫不惊，反而是笑盈盈的道：“若是枯老这枯荣法身能够破了我这火罩，我也甘愿认输。”
话音落下，九幽上空磅礴灵力突然凝聚，竟是化为了一头庞大得遮蔽天际的黑色巨雀，巨雀双翼展开，犹如垂云。
而此时，巨雀发出清越长鸣声，巨嘴张开，竟是有着滚滚火炎喷薄而出，那等火炎呈现透明般的色彩，显得极为的奇特。
“不灭火神罩！”
九幽在心中一声轻语，只见得那火炎顿时席卷而出，空间扭曲，最后直接是化为万丈火罩，将那枯荣法身笼罩了进去。
熊熊！
透明般的火炎之罩笼罩下来，枯老人苍老的面庞则是抖了抖，道：“九幽王这信心未免也太足了一些，一道火罩，便向困住老夫？”
他心中冷笑一声，不过旋即神色便是变得肃然，印法闪电般的变幻，只见得其脚下那参天古树顿时摇动起来，万千灰光呼啸而出，席卷天地。
“枯柳拂天手！”
万千灰光疯狂的凝聚，竟是在那天地间化为了一只巨大无比的灰色巨手，那巨手呈现干枯的模样，一股枯竭之气散发出来，竟是引得天空都是暗淡下来。
这看得无数强者头皮发麻，他们都是认了出来，这是枯老人的成名手段，这等邪异的攻势，若是被击中的话，就算是八品至尊，恐怕都得当场衰败肉身而亡。
显然，这枯老人嘴上虽然硬气，但对于九幽，却是忌惮到了极点，生怕一个不小心今日就阴沟里翻船。
轰！
枯黄的巨手拂过天际，看似轻飘飘的没有任何重量，但其中所蕴含的力量，足以让得在场无数强者感到恐惧。
巨手冲向火罩，而火罩之上突然也是泛起了波澜，只见得那里火炎流转，而后便是有着透明般颜色的火炎喷薄而出，直接是与那枯手硬撞在一起。
轰轰！
两者相撞，可怕的温度肆虐开来，那枯老人面色顿时剧变，因为他那枯手仿佛是在此时遇见了什么克星一般，透明的火炎席卷而过，那枯手竟直接是犹如枯木一般燃烧了起来。
“好霸道的火炎！”
在那广场上，无数强者也是脸皮抽动，震惊的道。
天鹫皇与灵瞳皇眼神也是在此时一凝，那种透明般的火炎，就连他们都是察觉到了极为强烈的危险。
“你……你这是真正的不死之炎？！”
枯老人眼神骇然的望着那些透明火炎，声音都是变得有些尖利起来，他所修炼的枯荣法身，所修炼的乃是枯竭之力，这种力量阴狠邪异，但却极为惧怕那种至阳至刚的力量，而这不死之炎，更是其克星的克星，因为不论他那枯竭之力如何侵蚀，都不可能让得传送中永生不灭的不死之炎丧失生机。
九幽微笑的望着面色大变的枯老人，这座不灭火神罩，乃是不死鸟兽尊传授于她，若是展开，虽说无法借此将枯老人重创，但要困住他，却是足以。
“枯老，你还可继续尝试。”九幽道。
枯老人面色青白交替，最终他苦笑一声，摇了摇头，道：“九幽王果真是天资卓越，这一场，算是老夫输了。”
哗。
广场上哗然阵阵，谁都没想到，枯老人竟然就这样认输了，不过唯有后者自身方才知道，这座火罩极为克制他，若是要强行破阵的话，他倾尽全力自然是能够办到，可那样不仅要消耗大量时间，而且还会给九幽以逸待劳的机会，所以即便突破，胜负也是两说。
既然如此，还不如干脆认输，免得多做无用之功。
“承让了。”九幽微微一笑，玉手一扬，那巨大的火罩便是化为透明火炎滚滚而回，被她吸入红润小嘴之中，天地间的温度，迅速恢复正常。
枯老人身形掠出石台，落到了那面色颇有些难看的龙臂至尊身旁，他看了一眼后者，低声道：“这九幽王不简单，我想，那牧王恐怕也没表面上看起来那么容易对付。”
“装神弄鬼罢了。”
龙臂至尊眼中精光闪烁，他眼神冷厉的看了一眼远处面带微笑的牧尘，先是低骂了一声，然后对着枯老人冷声道：“那九幽乃是神兽之身，而且拥有不死之炎，自然难以对付，不过我就不信，这牧尘同样是人类之身，他能够在这短短一年的时间中，也拥有着匹敌九品至尊的力量！”
话音落下，他已是冷哼一声，脚掌一跺，身体闪现至一座巨大石台上，精光闪烁的虎目直接看向牧尘，淡漠的声音，传荡开来。
“牧王，想从本尊手中夺走新皇之位，那就让本尊看看你有没这等本事吧！”
第一千七十章 龙臂之力
石台之上，龙臂至尊负手而立，其身如铁塔，仅仅只是立于台上，便是有着一种如山岳般的沉重之感散发出来，仿佛连大地都是在其脚下颤抖。
龙臂至尊与枯老人同为北界顶尖强者之列，而其本身所拥有的战绩，却是比枯老人更为的辉煌，据说当年就连神阁都想招揽于他，但最终却是未能成功，究其原因，所以是神阁派出了一位阁主，但却是在与龙臂至尊的交手之中尽落下风，由此可见，这龙臂至尊的实力以及声望在这北界有多强。
而与其相比，牧尘虽说这数年内，也是在北界拥有了一些声望，但更多的人只是将其当做年轻一辈的人物，毕竟还很多人看来，年轻一辈固然潜力不小，但在当下，却是不可能与龙臂至尊这等顶尖人物争雄。
所以，当那龙臂至尊上台，直言面对牧尘时，这片广场上那诸多目光也是不由得投向了后者，不过经过先前九幽的反转战局，这一次，倒并没有人再嗤笑嘲讽，因为看眼下的情况，牧尘应该也是有些手段，不然的话，以其性子，必然不可能挑衅龙臂至尊。
但众人感兴趣的是，牧尘所自认为的这些手段，究竟对于龙臂至尊，能有几分威胁？
而在那漫天好奇目光的注视下，牧尘那年轻而俊逸的面庞上却是一片平静，他望着静静立于石台上，便是给人强大压迫感的龙臂至尊，然后微微一笑，身形一闪，便是出现在了石台之上。
“牧王，你也隐藏了自身灵力……怎么？难道牧王你也是突破到了九品至尊？若是如此的话，那本尊今日倒还真是心服口服了！”龙臂至尊锁定牧尘，淡淡的声音噙着细微的嘲意，即便有着九幽的例子在前，但他却是知晓，牧尘必然未曾达到九品至尊，因为如此短暂的时间内，不管牧尘使用何种手段，都决然无法如此快速的突破，而且退一步说，就算他真借助天大机缘快速突破，那也必然会导致其根基不稳，日后难以再有进展，反而不足为虑。
牧尘也是察觉到了其意，却是不恼，反而笑了笑，轻声道：“九品至尊，我的确尚未达到……”
牧尘此话一出，龙臂至尊紧绷的身体顿时松缓了一下，只要不是踏入了九品至尊，那今日这牧尘不论有何种手段，他都是不惧。
而在广场之上，也是响起一些如释重负的声音，一些诸王也是暗松了一口气，还好，如果连这牧王也是踏入了九品至尊，那他们还如何混啊？
“那九品至尊，难以逾越，所以即便有所机缘……”牧尘抬头，他望着身体松缓了一下的龙臂至尊，缓缓的道：“所以也还尚差半步。”
轰！
就在牧尘那最后一字落下的瞬间，磅礴如海浪般的灵力，便是陡然自其体内爆发出来，顿时间灵力席卷天地，仿佛万丈巨浪滚动，轰隆隆的充斥在天地间，引得天地狂风大作。
牧尘衣袍无风自动，猎猎作响，他面带笑容，然而却是有着一股强悍的威压自其体内散发出来。
而广场之上，原本松了一口气的无数强者，面庞上刚刚出现的笑容便是在此时凝固下来，他们感受着那种强悍的威压，头皮便是猛的一炸。
如此灵力波动，的确尚未真正踏入九品至尊，但那也已经超越了八品至尊的层次，算是半只脚踏入了九品至尊！
这牧王，赫然已是半步九品的强者！
距那真正的九品，已是仅有半步之遥！
那修罗王，裂山王，血鹰王等人也是面露震惊之色，牧尘之前离去时，不过才刚刚突破到六品至尊而已，然而这才不到一年的时间，他实力竟然暴涨到了半步九品？！
九幽会暴涨到九品，但她毕竟是神兽体质，神兽修炼本就与人类有些差异，所以他们还算能够理解，可现在……为何连牧尘，都是精进到了这种程度？
整个广场上，无数强者被震撼得有些沉默失言，甚至就连三皇，都是面露肃然凝重之色，特别是天鹫皇，他眼神复杂，想当初，牧尘跟随九幽刚刚来到大罗天域时，不过仅仅只是刚刚凝练了至尊法身而已，然而现在数年过去，竟是差之半步，就能够将其追上。
“当年老夫便是知晓此子非凡物，但没想到，这才短短几年时间啊……”天鹫皇感叹一声，按照这种修炼速度下去，恐怕要不了多久，他就会被牧尘真正的超越。
此子前途，不可限量，若是给予他足够的时间，莫说是九品至尊了，那个时候，说不定就连域主，他都拥有着真正平视的资格。
到了这般时候，天鹫皇也是有些明白，为何域主会对牧尘如此的不一般，其中固然或许有着其他关系的缘故，但未免没有域主眼光卓远，知晓牧尘潜力巨大，所以并未将其当做属下，而且是以朋友相交，即便这种身份差距，到现在看来都是相当之大。
但同样的，在当初第一次见到牧尘时，谁又能想到，短短数年后，他会达到这般地步。
“半步九品……”
在那漫天哗然声中，龙臂至尊也是面庞有些抽搐的望着前方那道年轻的身影，虽说他早已经对牧的实力有了预判，但当现实真的出现时，他依旧免不了心惊。
这牧尘年纪轻轻，竟已是半步九品，此等天赋，让人感到不可思议。
而且，最让龙臂至尊感到难以置信的是，那从牧尘体内爆发出来的灵力，厚重而且生生不息，仿佛源源不断一般，其中并没有一丝一毫的虚浮之感，这也就是说，牧尘的根据，依旧超出想象的稳固。
这简直无法想象，这牧尘不过一年的时间，实力暴涨了将近三品，就算他服用了天地神宝，导致实力暴涨，那也会难以控制暴涨的灵力，但现在，那磅礴灵力在牧尘的掌控下，如臂指挥，显然是得心应手，并没有丝毫混乱。
“这个小子……”龙臂至尊眉头紧皱，眼神深处有着一抹忌惮之色浮现出来，那之前还有些的轻视已经是彻彻底底的收了起来，因为眼前的牧尘，实在是诡异得让他不得不重视。
“看来牧王果然是有备而来……”
龙臂至尊深吸一口气，压制下心中的情绪，面色渐渐的变得古井无波，现在已经不是考虑牧尘为何实力暴涨如此之快，而且灵力还如此稳固的时候了，为了以后能够在这大罗天域获得更多的权利以及资源，这新皇之位，他可让不得。
另外所幸的是，这牧尘虽然灵力稳固，但毕竟还只是半步九品，这与真正的九品至尊之间依旧还有着不小的差距。
只要不再小觑，想来凭借他的实力，今日应该能够镇压下这牧尘。
一念到此，龙臂至尊面无表情的看向了牧尘，道：“牧王能够以这般年纪就达到半步九品的境界，的确难得，不过想要让得本尊让出新皇位置，就得看你这半步九品的能耐，究竟够不够了！”
嗡！
龙臂至尊声音一落，他双目之中精光暴涌，刹那间，浩瀚灵力席卷天际，风起云涌，天地都是变得暗淡下来，他脚下的大地，更是开始嗡鸣颤抖，仿佛是在哀鸣。
龙臂至尊那本就壮硕的身躯，仿佛开始在变得无限的高大，一种难言的压迫感弥漫开来，令得人根本喘不过气。
那原本自牧尘体内爆发出来的灵力压迫感，也是直接在此时被荡除而去，龙臂至尊气势霸道，犹如一尊战神，令人不敢挑衅。
这龙臂至尊一出手，便是显露出了惊人的实力，那等霸道之气所具备的压迫感，比起之前的枯老人还要更为的强盛。
在那无数道敬畏的目光中，龙臂至尊双掌缓缓的紧握，磅礴的灵光爆发，在他的身体表面凝聚成无数道古老晦涩的灵纹，而他的双臂，更是在此时绽放出赤红之光，隐隐间，竟是有着龙吟之声传出，撼动天地。
“砰！”
龙臂至尊双臂一震，手臂之上的衣衫便是化为灰烬消散而去，只见其下的双臂，已是粗壮如孩童腰身，而且其上，还有着赤红龙鳞浮现，其十指更是渐渐见得尖锐，宛如龙爪。
一见到龙臂至尊那双臂，就连天鹫皇，灵瞳皇面色都是微微一变，眼神有些忌惮，据说这龙臂至尊双臂拥有着龙族之力，此人曾与同为初入九品的顶尖强者交手，曾以双臂之力，硬生生的将对方所修的至尊法身轰破。
所以，诸多初入九品的至尊强者，在遇见这龙臂至尊时，都是分外忌惮，那龙臂之力，霸道得无法形容。
而这家伙显然对牧尘也是重视到极点，所以毫不犹豫的就显露了龙臂，显然是打算真正的全力以赴，以雷霆之势，击溃牧尘。
“这家伙倒是谨慎……这下子，牧尘倒是危险了……”
天鹫皇他们对视一眼，都是深色凝重，牧尘的半步九品实力，面对着这一对龙臂之力，怕是讨不到半点的好处。
而也就是在天地间那无数道凝重的目光中，牧尘也是深吸一口气，漆黑得双眸深处，似是有着炽热的火焰在凝聚。
“龙臂之力吗……”
牧尘喃喃自语，旋即他双掌也是缓缓的紧握，在其双臂之上，那呈现暗金色彩盘踞的真龙真凤之灵，也是在此时，缓缓睁开了紧闭的龙凤之目。
就让我来试试，你这龙臂之力余我这真龙真凤之力，究竟谁更胜一筹吧。
第一千七十一章 战九品
吼！
庞大的石台之上，龙臂至尊傲然而立，他双臂赤红，龙鳞浮现，犹如是一对狰狞龙臂，隐隐间，似是有着令人心悸的龙吟之声咆哮传出。
无数道目光都是有些敬畏的望着龙臂至尊那一对狰狞龙臂，这是龙臂至尊仗以成名的底牌，而其称号也是因此而来，这些年中，北界不知道有着多少顶尖强者败在了这一对龙臂之下，从而成就了龙臂至尊的赫赫威名。
而在龙臂至尊前方，则是双手微垂，神态平静的牧尘，他的双目似闭微闭，周身磅礴灵力萦绕，空间震荡间，也是显露出了一些不凡。
轰！
不过面对此刻的牧尘，那龙臂至尊仅仅只是淡漠一瞥，下一霎，其眼中便是有着精光爆发而出，他猛然伸出脚掌，重重的一跺。
咚！
龙臂至尊脚掌落下，这座承载着广场的巨大山岳仿佛都是在此时猛然震动了一下，而龙臂至尊脚下的坚硬石板更是瞬间崩碎，一道巨大的裂缝犹如是石龙般的咆哮而出，裂缝之内，碎石夹杂着狂风疯狂而舞，其中更是伴随着狂暴之极的可怕力量冲击，所过之处，任何阻碍都是被硬生生的撕裂。
这龙臂至尊一出手，便是显露出极为蛮横与霸道的姿态，这看似仅仅一脚踏下，可唯有明眼人方才知晓，那一道碎石裂缝之前，就算是十数位八品至尊巅峰的强者合力阻拦，恐怕都会被直接爆碎成漫天肉沫。
如龙裂缝狂暴冲来，牧尘那双目也是缓缓的睁开，漆黑眸子深处，仿佛是有着炽热之意涌起，而后他竟是不闪不避，反而是同样一步上前，一脚跺下，磅礴灵力直接是侵入大地，顿时他脚下大地龟裂，一道同样巨大的裂缝暴射而出，其中有着磅礴灵光涌动，显然是凝聚了极为强大的灵力。
面对着龙臂至尊这般蛮横霸道的攻势，牧尘竟然选择了同样不退避的硬碰硬！
两道狰狞裂缝自庞大石台的两侧暴射而来，下一瞬间，直接是在广场上无数人的注视下，闪电般的凶悍撞击在了一起。
轰隆！
撞击的刹那，铺天盖地的碎石暴射出来，那座庞大的石台中央，更是有着一道道裂缝蔓延出来，最后轰隆一声巨响，只见得那座石台，竟是直接被硬生生的撕裂开来，一分为二。
肉眼可见的力量冲击波荡漾开来，牧尘与龙臂至尊首当其冲，两人身体都是猛的一震，然后被震退而去。
咚！咚！
牧尘直接是接连退了好几步，每一步都是在那地面上留下深深的脚印，最后一步落下时，甚至连脚裸都是没入了坚硬无比的石板之中。
而那龙臂至尊，则是仅仅退后了一步便是硬生生的阻下步伐。
这般第一次的硬憾，显然还是龙臂至尊要稍微胜了一筹，不过，对于这般结果，不论是那龙臂至尊，还是广场上那无数强者，瞳孔都是悄然的一缩。
先前那般一脚之力，虽说并非是龙臂至尊全力而为，但那种破坏性的力量，却决然不是半步九品的强者可以抵御，但牧尘不仅正面抵御了下来，而且还只是付出了退几步的代价而已。
而龙臂至尊所占据的上风，根本可以忽略不计。
银座之上，天鹫皇，灵瞳皇他们对视一眼，神色都是变得愈发的凝重，他们知晓，先前面对着龙臂至尊那一脚之力，就算是换做他们，恐怕做得也不会比牧尘好到哪里去。
而牧尘，却是能够以半步九品做到这一步，显然……他的战斗力，似乎依旧还是有些超出他表面所显露出来的。
“有意思……”
那龙臂至尊双目如虎般的锁定着牧尘，他似是咧嘴一笑，不过他脸庞上笑容尚还未扩散，他的身体，便是猛然暴射而出。
空气都是在此时被硬生生挤压爆炸，而其速度更是快得犹如奔雷，在场无数强者，竟是仅仅只有少数人能够模糊察觉到其身影痕迹。
“好快的速度！”无数人惊呼。
当那风雷之声响彻时，牧尘的眼神也是猛的一凝，下一瞬间，他双臂陡然交叉，护在身前。
轰！
面前的虚无空间仿佛是被撕裂，一只覆盖着赤红龙鳞的拳头轰了出来，然后携带着足以将山岳轰成粉末的般的可怕力量，狠狠的轰在了牧尘双臂之间。
砰！
空气直接是震爆，牧尘的身体如遭重击，被那股可怕的力量震飞而出，身形暴退，那些散逸出来的力量余波，不断的将附近的空气震爆。
一拳轰飞牧尘，那龙臂至尊似是嘿然一笑，完全不给前者丝毫的反应时间，雷音响彻，而其身形再度如电光暴射而出。
轰隆！
仿佛龙爪般的拳头，再度自那虚空中狠狠的轰出，直指牧尘胸膛，拳头前方，无形的空气都是被挤压成了凹弧凝聚在前方。
龙拳呼啸而下，不过就在其即将轰中牧尘的身体时，一只修长的手掌突然凭空伸出，就这般挡在了龙拳之前，然后五指曲张，将那狰狞龙拳，尽数包裹。
嗡！
低沉的声音传开，附近的空气炸裂，然而广场之上，无数强者面皮都是在此时猛的抽搐了一下。
因为在那半空中，只见得两道人影冲击在一起，那龙臂至尊保持着一拳轰出的姿态，而牧尘，则是五指包裹了龙臂至尊那可怕的一拳，其五指犹如深渊，竟是不论那龙臂至尊一拳之力有多可怕，都是无法再前进丝毫。
而龙臂至尊的面色，也是在此时出现了一些变化，他眼睛死死的盯着牧尘那修长手掌，如此近的距离，他同样是能够看见，似乎是有着一道暗金色彩的龙爪光纹，正在从牧尘的衣袖中伸探出来，同时将牧尘的五指覆盖。
在那暗金色的龙爪光纹上，龙臂至尊竟是隐隐的察觉到了一股压迫感，那种压迫感，令得他那赤红的龙臂，都是在此时仿佛暗淡了一些。
牧尘抬头，他望着面色微变的龙臂至尊，声音平静道：“龙之力，可不止你才拥有。”
“是吗？！”
龙臂至尊咬牙冷笑，龙之力乃是他引以为傲的力量，他虽然不知道牧尘为何也是会具备一些，但他却绝对不相信后者能够在这上面超过他。
“就你这般毛头小子，也知晓何谓是真正的龙之力？！简直可笑！”
龙臂至尊眼神凶狠，只见得其心念一动，其双臂之上的龙鳞愈发的赤红，仿佛是化为了岩浆一般，滚烫而炽热，而龙吟声响彻而起，似乎是有着一股毁灭般的力量，正在自其中迅速的苏醒。
熊熊！
远远看去，此时那龙臂至尊的双臂，仿佛是有着岩浆流淌，一股强悍无匹的威能散发出来，那等波动，就算是天鹫皇他们这等强者，都是眼皮微跳。
“滚开！”
可怕的力量自手臂之中爆发而起，那龙臂至尊暴喝出声，拳头猛然一震，只见得牧尘那包裹着其拳头的手掌竟是被硬生生的震开。
龙臂至尊挣脱牧尘的束缚，双目赤红，一步踏前，双拳则是犹如赤龙狂舞，化为铺天盖地的拳影，携带着毁灭之力，狠狠的笼罩向牧尘。
那每一道拳影，都是震碎了虚空，力量惊天。
此时的龙臂至尊，这等狂暴模样，就算是同为初入九品的至尊强者，怕都是不敢憾其锋芒。
砰！砰！
而龙臂至尊这突然间的狂暴力量，也的确是瞬间将牧尘再度压制，拳影呼啸而过，逼得牧尘也是有些措手不及的狼狈后退，每一次的硬憾，都将会引得牧尘闷哼出声。
天空之上，两道人影交错在一起，可怕的力量震荡，空间碎裂，看得无数强者心惊肉跳。
咚！
又是一次凶悍无匹的硬憾，只见得牧尘的身影终是有些承受不住，竟是被震得倒射而出，脚掌落在石台上，将那石台上，硬生生的撕裂出了两道深深的痕迹。
牧尘强行稳住了身形，此时的他，衣衫有些破碎，双臂之上也是诸多血痕，不过他的神色，却并没有丝毫的颓色，反而那一对漆黑双目中，炽热愈发的旺盛，昂扬战意，犹如火炉般。
这是他第一次真正的与九品至尊正面交锋。
虽说战斗激烈，不过牧尘心中的浪潮，却是在这等不断的交锋中愈发的汹涌，那是一种对自身实力精进到这种程度的喜悦。
曾经的九品至尊，在他的眼中高不可攀，无法匹敌，然而如今，就算是这龙臂至尊展露出惊人的龙之力，但却依旧只能略占上风。
这一次与龙臂至尊的激战，令得牧尘终于是有着一种清晰的感觉，这些年的磨练与苦修，终归是没有白费。
现在的他，的确今非昔比了。
呵。
澎湃的心潮，令得牧尘嘴角扬起一抹弧度，他忍不住的笑了笑。
“你竟还笑得出来？”前方半空，龙臂至尊凌空而立，他居高临下的俯视着牧尘，冷声道。
牧尘抬头，他望着那龙臂至尊，漆黑双目渐渐的变得深邃，然后他微微一笑，五指则是一点点的紧握：“接下来，一拳打飞你，如若不然，我也认输。”
“大言不惭！”龙臂至尊眼瞳一缩，森然讥讽。
吼！
不过，就在他声音刚刚落下的瞬间，牧尘体内，突然有着嘹亮的龙吟之声响彻天际，只见得暗金色的光芒自牧尘体内爆发而出，最后竟是在他的身后，化为了一条约莫百丈左右，呈现暗金色彩的九爪巨龙。
而当那九爪巨龙盘踞成形时，一股极端惊人的龙威也是犹如风暴一般肆虐开来。
龙威笼罩而来，那龙臂至尊浑身汗毛都是陡然倒竖了起来，瞳孔缩至针尖大小，略显尖利的声音，有些惊骇的响了起来。
“这是……真龙？！”
第一千七十二章 一拳夺皇
呈现暗金色彩的巨龙盘踞在牧尘身后的半空，龙吟回荡间，有着惊人的威压席卷开来，引得在场无数强者为之震动。
“那竟然是真龙？”天鹫皇，灵瞳皇二人也是有些骇然的失声，真龙可是龙族之皇，拥有着媲美天至尊的恐怖实力。
“并非是真正的真龙……不过却的确拥有着一丝真龙之意。”睡皇不知何时睁开了素来睡眼惺忪的双目，他紧紧的盯着那盘踞的巨龙，缓缓地说道。
“如果我所料不错的话，这应该是牧尘所修炼的龙凤体所导致了，没想到一年不见，他竟然是将其修炼到了这种惊人的程度。”
天鹫皇二人眼神微凝，牧尘所拥有的龙凤体他们自然是不陌生，但显然，一年之前的牧尘，是不可能具备此等凌冽的真龙威压。
“光是这条真龙之影的威势来看，恐怕就绝非寻常半步九品可比了。”
两人心中暗暗感叹，这才明白为何牧尘面对着龙臂至尊丝毫不惧，原来他的确有着一些底牌，眼下借助着这真龙之影的力量，他恐怕还真是拥有了正面与初入九品至尊的顶尖强者抗衡的资格。
在那高高在上的王座上，身躯娇小的曼荼罗依旧不动如山，只是当其那金色眸子在看见牧尘身后那真龙之影时，眸子中方才掠过一些光泽，似也是有些讶异。
对于牧尘所修炼的龙凤真经，曼荼罗显然知晓得更多，眼下这条真龙之影，应该就是当初牧尘身体上那真龙之纹所化，而在当初，那道真龙之纹虽然也能够给与牧尘一些助力，但显然颇为有限，可如今，这真龙之纹所化的真龙之影，却是具备了灵体，甚至拥有了极为强悍的力量。
“这家伙这一年究竟经历了什么，为何会将龙凤真经修炼到这种程度？”曼荼罗心中也是略感疑惑，那龙凤真经不仅修炼困难，而且提升起来更为的困难，那需要极为严苛的条件，按照她的估计，想要将那真龙之纹进化成如今的真龙之影，那不知道需要吸收多少神兽精血才有可能达到。
这家伙，莫非是在那神兽之原中，将那些陨落的神兽尸骸尽数的掏光了不成？
在曼荼罗心中也是有些嘀咕的时候，在那场中，龙臂至尊同样是面色凝重的望着那真龙之影，眼神深处，充满着忌惮。
因为他知道，眼前这道真龙之影，并非是虚幻，而是的的确确拥有着真龙的气息。
那种气息，令得他体内犹如洪水般奔腾的龙之力都是变得滞缓了一些，那是因为上位者的威压，真龙乃是龙族之中的王者，血脉尊贵强大，而他所拥有的这龙臂，却只是来自一条炎龙，血脉强大程度，自然远不及真龙。
他实在有些无法相信，为何牧尘一个人类，竟然会身怀真正的真龙气息。
先前他还在对牧尘所言嗤之以鼻，可如今，他却不得不郑重起来，看那真龙之影磅礴的气势，如果接下来他在面对着那所谓一拳之试时再有丝毫的小觑，恐怕今日，还真是会败于此处。
呼。
一念到此，龙臂至尊不由得深吸一口气，渐渐的将心中的忌惮压制下来，神色则是愈发的肃穆，他双掌缓缓的紧握，只见得其手臂之上的赤红之光，陡然变得强盛，而且他的两条手臂，都是在此时随之渐渐的膨胀。
而龙臂至尊的十指，也是愈发的尖锐，细密的龙鳞覆盖出来，远远看去，此时他的双臂，再无丝毫人类之形，几乎是彻彻底底的变化成了两只充满着狰狞凶悍气息的炎龙之爪。
在龙臂至尊竭力的调动着所有力量时，在那前方破碎的石台上，牧尘也是抬头看了一眼盘踞半空的真龙之影，旋即他眼神陡然变得凌厉起来。
嗡！
璀璨的金光，猛然自牧尘体内爆发出来，令得他犹如一尊金色战神，而后他五指紧握，面色漠然的一拳挥出。
这一拳，缓慢而沉重，仿佛是驮负着十万大山。
而且，伴随着牧尘一拳的挥出，只见得他那原本璀璨的身躯，金光竟是出现了移动，那些金光犹如潮水一般的涌动，涌过牧尘的身体，顺着手臂，涌向了拳头。
金光凝聚，令得牧尘那拳头犹如黄金所铸，拳风波动，震碎了空间。
“真龙拳印！”
牧尘心中暴喝响起，拳风鼓动，只见得磅礴金光陡然自其拳头之上暴射而出，竟是化为一道犹如实质般的金光拳影。
吼！
半空中，那真龙之影也是发出威严咆哮，旋即它直接呼啸而下，竟直接是钻进了那一道犹如实质般的黄金拳印之中，顿时拳印之上，有着暗金色的龙鳞生长出来，那一拳之威，更是在此时暴涨到了极致，拳风过处，空间犹如碎裂的玻璃，寸寸龟裂。
那黄金拳印呼啸而出，这片广场上，无数强者眼露震动之色，甚至就连天鹫皇他们这等踏入九品至尊的顶尖强者，眼中都是有着凝重与浓浓的忌惮之色浮现出来。
从牧尘这看似朴实简单的一拳之中，他们都是察觉到了极为浓烈的危险气息。
轰轰！
黄金般的真龙拳印洞穿虚空，下一刹那，直接是出现在了龙臂至尊前方，金光大放，犹如是封锁了龙臂至尊所有的退路。
浩瀚沉重的拳风笼罩而来，金光充斥眼球，仿佛君临了整个天地，那种可怕的力量，令得龙臂至尊浑身汗毛倒竖。
“想要败我，可没你想的那么容易！”
可怕之力笼罩，龙臂至尊双目怒瞪，暴喝出声，而后他也是毫不犹豫，一掌轰出。
轰！
赤光爆发，只见得一条巨大的炎龙直接是自龙臂至尊掌下咆哮而出，滔天火炎席卷，似是要焚尽天地。
轰隆！
黄金拳印与炎龙之掌，直接是在那无数道震动的目光中，毫不退避的硬憾在了一起，顿时，惊天巨声响彻，犹如是有着一轮呈现金红亮色的烈日，自那冲撞之处冉冉升起，附近数万丈的空间，都是在此时被那种可怕的冲击肆虐得扭曲起来。
砰！砰！
下方的一座座石台，更是被那种冲击所波及，一座座的化为漫天粉末。
广场周围，无数强者纷纷变色狼狈而退。
曼荼罗望着那可怕的冲击波，则是屈指轻轻一弹，顿时天地间有着灵光浮现，一道巨大的清澈光罩从天空笼罩下来，将那广场中央包裹而进，同时也是将那种可怕的冲击，尽数的抵御下来。
有着曼荼罗出手，广场上无数强者方才松了一口气，旋即目光紧紧的望着那广场之内，只见得那里，狂暴无匹的金光爆发，竟是在顷刻间，便是将那赤红之光，尽数的掩盖。
龙臂至尊的面色，也是在此时猛然一变，他终归还是低估了牧尘这一拳的可怕之力。
轰！
不过还不待他有任何的举措，只见得那金光涟漪便是荡碎空间呼啸而来，横扫过处，他的身体顿时如遭重击，竟直接是狼狈异常的倒飞了出去。
咻！
广场上无数人面庞颤动的望着天空，只见得那里龙臂至尊的身影直接是化光倒飞出去，空气在他的身后不断的爆炸，甚至连空间都是在碎裂。
咚！
龙臂至尊身形连退数万丈，最后猛的反手一掌拍出，空间碎裂，终是将身躯给稳了下来，他的嘴角出现了一抹血迹，但他却是未曾擦拭，反而是面色有些阴晴不定的望着远处，只见得那里巨峰矗立，山顶之上，便是那座广场。
而现在的他，直接是被牧尘一拳轰出了山峰。
龙臂至尊面色难看，他没想到，牧尘竟然还真的一拳把他给轰飞了……
而在龙臂至尊在远处的天空面色难看的凌空而立时，此时那广场之上，也是陡然沸腾，无数强者目瞪口呆的望着远处的龙臂至尊。
他们面面相觑，最终在心中倒吸了一口凉气，这牧尘的一拳之力，竟是硬生生的将一位初入九品的顶尖强者，轰飞出了数万丈。
这如果换做他们任何人，恐怕早就在那等可怕拳风之下，化为灰烬了吧。
他们的目光，猛然的射向广场中央，那里漫天烟尘渐渐落下，最后一道年轻的身影开始清晰。
只见得牧尘依旧是保持着一拳平挥而出的姿势，他的拳头表面，有着点点鲜血滴落，那是先前那一拳太过的刚猛，所以反震所导致。
磅礴的真龙之影早已消散，甚至连牧尘周身强悍的灵力波动都是收敛了下去，他缓缓抬起头来，露出那年轻而俊逸的面庞。
他望着远处天空上的龙臂至尊，洒然一笑，道：“龙臂至尊，此拳如何？”
这一拳，汇聚了他自身所有的力量，再加上真龙之影的叠加，那等可怕之力，就算是真正的九品至尊，也得心生忌惮。
远处天空，龙臂至尊望着洒然而笑的年轻身影，他想要再度出手，但最终还是忍耐了下来，因为他知道，现在的他，已经没有把握真正的战胜牧尘。
他固然没有催动所有的底牌与力量，但他明白，恐怕眼前这个年轻人，亦是如此，只是，若真到了那一步，就是生死搏杀，而那时候，恐怕他都没有绝对的把握全身而退。
他沉默了片刻，最终只能远远一抱拳，声音低沉的道：“这新皇之位……是你的了。”
第一千七十三章 遗迹
当龙臂至尊的话远远的传来，并且在这座广场之上扩散时，也是不出意料的引发了阵阵哗然之声，不过到了此时，那些哗然中却是没了之前的难以置信，反而是充满了各种感叹。
因为眼前的牧尘，已经在先前证明了他的实力，半步九品，却是拥有着真正抗衡初入九品至尊的强悍战斗力！
他的确有着封皇的资格。
“真是……厉害。”那修罗王望着那一片狼藉场中屹立的年轻身影，素来不苟言笑的脸庞也是在此时有些动容，最后叹了一声。
遥想当初，牧尘初来大罗天域时，不过只是一个小小的统领罢了，然而数年过去，他却是直接超越了他们所有人，一跃为皇。
其余的老牌诸王也是感叹不已，因为他们算是亲眼见证了牧尘一步步的崛起，最后达到如此惊人的程度。
“血鹰王，当年你还与他们二人恩怨极多呢……”那裂山王瞥了一眼血鹰王，调侃地笑道，当初九幽归来时，可没少与血鹰王发生摩擦，将大罗天域闹得沸沸扬扬的。
血鹰王闻言，顿时满脸尴尬，若是当初能够遇见到牧尘与九幽走到这一步，他自然不敢去得罪，不过好在虽说有所争执，但终归守在了底线之外，不然的话，恐怕现在的他真是会战战兢兢。
其他区域那些新王，也是在此时暗暗交谈，毕竟眼下的局面实在是出人意料，谁都没想到，龙臂至尊与枯老人竟然会在新皇争夺中失败，而这样一来的话，牧尘与九幽，则是会成为大罗天域的第四皇与第五皇。
新增的两皇，必然会引得大罗天域势力格局改变，毕竟在大罗天域，皇的权利，实在太过强大，甚至足以决定诸王所获得的资源。
一些新王已是在暗中考虑，是否之后要表露一些投靠之意，以求获得这两位新皇的庇护……
广场上沸沸扬扬，人心各异，而天鹫皇，灵瞳皇他们则是面带笑容，九幽与牧尘毕竟也算是老人，就算他们封皇，他们的排斥也不大，毕竟总归要比龙臂至尊与枯老人上位要好。
在那高高在上的王座上，曼荼罗也是站起身来，娇小的身影并不起眼，但随着她的起身，原本沸沸扬扬的广场顷刻间便是变得安静下来，不论是老牌诸王，还是那些桀骜的新王，皆是在此时对着她投去敬畏的目光。
上位地至尊，北界第一人，这些头衔，都是令得曼荼罗成为了如今北界最赤手可热之人。
“封皇之战已结束，从今日开始，大罗天域再添双皇，牧皇以及九幽皇。”曼荼罗淡然而略显娇嫩的声音传荡开来。
“恭贺牧王，九幽王封皇！”
广场之上，顿时响起无数恭贺之声，一道道目光羡慕的看向牧尘与九幽，如此年轻的皇，可算是大罗天域创立至今的首次。
不过在羡慕于牧尘与九幽的年轻时，他们也是暗暗心惊后者二人的惊人天赋与实力，如此年纪，就能够与龙臂至尊，枯老人这等成名已久的顶尖强者交锋并且占得上风，这等天资，委实让人感到惊艳。
曼荼罗金色眸子转向了龙臂至尊与枯老人，安慰道：“两位此次失手，不用过于沮丧，你二位拥有着封皇的实力，只是欠缺一些资历与时间罢了。”
这龙臂至尊与枯老人毕竟是九品至尊，这种顶尖战力，对于他们大罗天域而言也是极为的重要，所以曼荼罗自然也是要好生安抚，免得他们心生怨言。
当然了，这两人内心桀骜，如果一来就是但当皇位，以后难免滋生骄狂，反而对于大罗天域不是好事，所以对于此次牧尘与九幽狙击他们封皇，曼荼罗心中乃是乐见其成。
听到曼荼罗的安抚，龙臂至尊与枯老人面色也是稍微好了一点，经历此事后，他们原本那种桀骜之心倒也是消散了许多。
当初他们加入大罗天域时，其实也是自视甚高，毕竟整个大罗天域，除了曼荼罗外，就只有睡皇一人让得他们有所忌惮，甚至连天鹫皇与灵瞳皇他们都不怎么放在眼中，毕竟当初他们在踏入九品至尊，成为北界顶尖强者，呼风唤雨时，那时候的天鹫皇与灵瞳皇，尚还只是八品至尊而已。
所以他们自然认为，当他们来到大罗天域后，理应获得仅次于曼荼罗的地位，那皇位，必定属于他们，其他人，根本没有资格与他们争夺。
不过……谁又能料到，在这般关头，竟然又会窜出一个牧王与九幽王，直接是将两人信心打击得有点体无完肤。
而如今看来，这大罗天域的确是底蕴深厚，小觑不得，日后也应当摆正姿态了。
一念到此，龙臂至尊与枯老人便是暗暗点头，对着曼荼罗抱拳躬身，那般姿态，比起以往，显然是多了一些心悦诚服的归附。
广场依旧沸腾不歇，而双皇已现，此次的诸王会议算是完成了其任务，曼荼罗金色眸子蕴含着威严的扫视全场，突然说道：“诸位应该都知晓，最近天罗大陆上，上古天宫遗迹现世之事。”
此言一出，广场上顿时为之一静，旋即无数强者眼露炽热之色，最近这上古天宫的风声，可是传遍了整个天罗大陆，甚至在他们北界，都是最热门的事情。
上古天宫，那可是天罗大陆从远古时期至今，唯一真正称霸了天罗大陆的可怕势力，甚至即便是在那群雄如云的远古时代，上古天宫都是极为的显赫。
因为它的创建者，正是那位在远古时代，被称为九帝之一的天帝！
而上古天宫，在远古时期那场域外族的入侵浩劫中，也是随之消失，再没有一点的痕迹，以前的时候，倒也偶尔有着一些关乎其遗迹的留言传出，但最后都是被证实子午须有。
可这一次，谁都知道，那是真实的！
因为整个天罗大陆上所有具备觊觎资格的庞大势力，如今都是在时刻关注着那遗迹所在的方向。
“此等遗迹，机缘无穷，即便是本座，都是心动不已，我已和北界联盟的其余顶尖势力之主达成共识，将会以联盟形态，参与这一次的上古天宫之争！”曼荼罗的声音再度传来，令得诸多强者眼中炽热愈发强盛。
他们丝毫不怀疑曼荼罗的话，天帝所遗留的上古天宫，其中的机缘，莫说是一位上位地至尊，恐怕就算是大圆满的地至尊，甚至具备着踏入天至尊境的可怕存在，都会为之心动。
当然，他们更是心动得不得了，那上古天宫曾经无敌于天罗大陆，他们若是能够在其中获得一些机缘，必然会令得他们实力突飞猛进，就犹如牧尘与九幽一般。
而至于联盟，那更是必须如此，北界在天罗大陆上算不得出色，因为纷争不断的缘故，也是始终难以出现霸主级别的势力，若非这一次他们大罗天域的域主突破到了上位地至尊，恐怕就连这种联盟，都是难以做到。
而他们想要与天罗大陆其他地界的那些庞大势力争夺，就必须联合北界其他的顶尖势力，否则光凭他们大罗天域，显然难以支撑。
那龙臂至尊与枯老人也是对视一眼，眼露心动之色，他们踏入九品至尊已是多年，而无数九品至尊，终其一生都是止步这个境界，那踏入地至尊境的桎梏，他们没有多少信心跨过，而如果能够进入上古天宫遗迹，获得能够获得更多的可能。
所以，两人立即抱拳，朗声道：“吾等支持域主决断，必定倾尽全力相助！”
随着两人磅礴声音传开，顿时间这片广场上无数强者立即出声附和，那浩浩荡荡的姿态，倒是壮观之极。
牧尘望着这一幕，也是深深的吸了一口气，他的神色虽然依旧平静，但那微微颤动的手指，却是显露着他心中不平静的心潮。
他当年跟随着九幽离开北苍灵院，来到天罗大陆，来到北界，来到大罗天域，并且不断的磨练自身，令得自身地位也是在一步步的提高，他如此费尽心血，所为的，不就是这一天吗……
上古天宫拥有着大日不灭身的进化之法，唯有得到它，牧尘的至尊法身方才能够真正的蜕变。大日不灭身虽然不凡，但伴随着牧尘实力的逐渐提升，它的潜能也是在开始被挖掘一空，牧尘知道，等到他真正的踏入了地至尊境，恐怕大日不灭身对于他的帮助，也将会降到最低的程度。
毕竟不论它如何的玄妙，它终归只是一个基础的至尊法身而已。
所以，他必须让得大日不灭身成功的进化，只有那样，他才能够获得步步先机，进而去追寻那传说之中的原始法身……万古不朽身。
那是连天至尊都会怦然心动的完美法身，那也是牧尘一直以来掩藏在心中的野心。
待得他成功的那一天，这个大千世界，将会任他驰骋，无人能挡，那时，就算是母亲所在的那神秘一族，他也毫无畏惧。
所以，那上古天宫，牧尘怕是此处，最为期待之人了。
曼荼罗望着那沸腾的广场，以及无数强者眼中的炽热，然后她看向牧尘，即便后者神色平静，但她依旧是察觉到了牧尘眼神深处的那一抹激动，旋即她也是笑了笑，看来大家的兴趣都很高呢。
她偏过头，金色眸子看向了遥远的方向，仿佛是穿透了空间，看见了那片远古的遗迹。
而既然如今上古天宫遗迹现世，想来那个人也会现身，其对于上古天宫的看重，她可是心知肚明。
一念到此，曼荼罗小手摸着手腕，感受着体内那曾经让得她痛不欲生的诅咒，她那金色眸子中，也是有着冰寒之色掠过。
当年的恩怨，终归有了结的时候。
第一千七十四章 上古天宫的实力
随着诸王会议的落幕，然而大罗天的气氛依旧是处于一种亢奋之中，这之中一部分来源于新皇的诞生，但恐怕最大的原因，还是那上古天宫遗迹现世。
对于上古天宫曾经的强大，几乎每一个人都是清楚的知道，那是一个真正的庞然大物，如今的天罗大陆上，没有任何势力，能够达到它曾经所拥有的地位与实力。
所以，面对着这等庞然大物所遗留的遗迹，整个天罗大陆上，恐怕没人能够保持平和的心态。在那等古老遗迹中，只要是能够获得一些机缘，必然能够让人鱼跃龙门，从此变得璀璨夺目，乘风而起。
所以，此次上古天宫遗迹争夺，必然会是天罗大陆万千载岁月以来最为激烈的一次，想来只要是有一些实力的势力，都不会缺席，毕竟，上古天宫四字，诱惑力实在是太过的惊人。
而在整个大罗天域都是在议论着那所谓的上古天宫时，九幽宫同样并不平静，自从牧尘与九幽成功封皇之后，如今的九幽宫，已是一跃成为了大罗天域之中最为强大以及最具备话语权的势力。
毕竟，大罗天域建立至今，可从未出现过一方势力出现了两位皇的情况。
所以，当诸王会议结束后，九幽宫可谓是热络之极，各方强者纷纷登门拜访，同时也是有着投靠归附之意，毕竟虽说同为一个势力，但哪里都会有着利益的争夺，而若是能够获得两位新皇的支持，那这大罗天域，日后怕是能够少掉无数的麻烦。
不过，虽然九幽宫变得炙手可热了，但牧尘与九幽面对着那每日源源不断的拜访却是苦恼无比，他们本就不擅长这类事情，所以到得后来直接是将大管家唐冰给推了出去，两人直接宣布闭关，如此才勉强获得清净。
九幽宫，深院。
幽静庭院中，石亭流水，幽静清雅。
九幽盘坐于溪水之中的岩石之上，娇躯窈窕而修长，衣裙包裹下，有着傲然曲线，她美目微闭，周身灵力涌动，隐隐间，似是有着透明的火炎熊熊燃烧，虽无高温散发，但周身空间，却是不断的扭曲着，有着强悍的威压散发而出。
她这般静修了许久，方才缓缓的睁开美目，有些慵懒的伸展玉臂，顿时间曲线扩张，显露出惊人的弧度，同时引来了那石亭之内一道惊艳的目光。
似是察觉到那道目光，九幽美目顿时狠狠的盯了回去，而后石亭中的牧尘轻咳了一些，若无其事的收回目光，看向手中的一卷灵阵玉简。
“九幽宫外面吵闹之极，你二人倒是躲在这里惬意得很。”庭院之中，突然有着一道戏谑的声音响起，那溪水之上，空间波动，只见得那一身黑裙，赤着如玉小脚的曼荼罗现出身来，精致的小脸上，倒是没有了面对着常人的那种淡漠与威严，反而还带着浅浅笑意。
“见过域主。”九幽见状，连忙起身。
牧尘也是放下了手中的玉简，笑道：“北界联盟的事情都整备好了？难得你竟然会有时间过来。”
“没什么好整备的，那些家伙不是笨蛋，知道上古天宫有多大的诱惑，但凭借他们独自的力量，根本就没资格去和天罗大陆上其他的顶尖势力争斗，所以对于联盟的事，他们会比我更更上心。”曼荼罗坐在一块岩石上，将小脚浸入冰凉的溪水中，轻描淡写地说道。
话到此处，她瞥了一眼牧尘，道：“倒是你，你对于那上古天宫怕是最期待的人，眼下终于等到它现世，竟还能稳如泰山？”
牧尘笑道：“强装罢了，如今上古天宫现世闹得如此沸沸扬扬，不知道会吸引多少顶尖势力而来，我这半步九品实力，恐怕也就只是堪堪一看而已。”
伴随着上古天宫的消息越来越沸腾，牧尘也是从最开始的激动，渐渐的冷静下来，虽然自从他获得大日不灭身后，便是一直在等待今日，但同样他也知道那上古天宫的竞争究竟会有多激烈，在那种局面下，就连曼荼罗这等上位地至尊都没有绝对的信心，更何况他这半步九品。曼荼罗见状，则是淡淡一笑，道：“大日不灭身的进化之法，常人得之无用，唯有修炼了大日不灭身的人方才能够成功修炼，所以一般也不会有人与你争夺。”
话到此话，曼荼罗话音便是一转，道：“不过这种竞争虽少，但其激烈程度，怕是还要更甚。”
牧尘微微点头，因为想要争夺那进化之法之人，必然也是修炼了大日不灭身，而这便是证明对方也定是那种惊才绝艳，并且拥有着大机缘之人，不然的话，应当也是无法达到修炼大日不灭身的苛刻条件。
与这种绝顶天才争斗，那等激烈程度，怕是会超出牧尘以往任何一场战斗，不过对此，牧尘并不畏惧。
“上古天宫远古时期究竟有多强？”牧尘沉吟了一下，觉得有必要对这远古的霸主势力有足够的了解，才能够决定在那遗迹之中如何行事。
“上古天宫，共分五殿九府，而上次大狩猎战中那位，便是上古天宫的第四殿殿主，这五位殿主，生前全盛时期，皆是达到了地至尊大圆满的层次。”
“而那九府之主，虽说稍弱，但皆是踏入了地至尊，其中佼佼者，已至上位地至尊。”曼荼罗缓缓地说道。
听到此处，牧尘与九幽都是忍不住的动容，光是这明面上表露出来的阵容，竟然便是如此的恐怖，这上古天宫，真不愧是天罗大陆上的无敌霸主。
“这还不是最恐怖的，因为在这上面，上古天宫，还有着三位天至尊。”曼荼罗说道此处，神色已是极为的凝重。
嘶。
牧尘与九幽直接是倒吸了一口冷气，这个消息显然是超出了他们的预料范围，难道在这上古天宫，除了那位天帝之外，还有着两位巅峰强者？
曼荼罗似是知晓两人心中所想，摇了摇头，道：“另外那两位天至尊，也是天帝所化……”
“也是天帝所化？”牧尘与九幽目瞪口呆，显然有些无法理解其意。
曼荼罗望着震惊的两人，道：“你们可知，在那远古时期，曾有三十六部绝世神通，而天帝便是所修其一，名为一气化三清，他一分为三，创造了两道分身，似独立似一体，神妙异常，而这两道分身，最终都是具备了天至尊的实力，所以天帝一人，便是相当于三位天至尊。”
“三十六部绝世神通……”牧尘艰难的咽了一口唾沫，他以往知晓神通，也知晓其分为小神通，大神通以及超级神通，三种等级，泾渭分明，差距犹如皓月萤火，而这所谓的三十六部绝世神通，却还是第一次听见。
不过想想所得到的神通之术，舍身魔拳，这应该是能够算是残缺的大神通之术，然而其威力，却已是堪称惊世，如此再想想高了它两个等级的绝世神通，牧尘便是有些明白它的恐怖之处了。
毕竟大神通之术，就算是曼荼罗这种的上位地至尊都会心动，而至于超级神通，恐怕就连曼荼罗都未曾得到，三十六部绝世神通的话……或许就是天至尊所追逐的至高层次了，那对于牧尘而言，实在是太远太远了。
“上古天宫，称霸天罗大陆，其内更是拥有着无数常人梦寐以求的宝地，你若是进入了其中，有两处宝地，你定要找寻到。”曼荼罗看向牧尘，道。
“哪两处？”牧尘一怔。
“神通殿以及天池。”曼荼罗点点头，道：“神通殿乃是上古天宫存放神通之地，里面包罗万象，拥有着诸多强大神通，你可以探寻一下，你所需要的大日不灭身进化之法，是否便是在其中。”
“而至于天池，更为重要，那即便是在上古天宫内，也是无数强者渴求的宝地，因为那天池拥有着强大的神力，能够稳固灵基，令得自身圆满，从而提升突破桎梏，渡过灵劫的成功几率，在那远古时期，即便是在上古天宫中，也是唯有着那些立下大功的人，才能够获得这份机缘。”
在刚开始听到曼荼罗这番话时，牧尘与九幽都还算是镇定，可当听到那句能够提升突破桎梏，渡过灵劫成功几率时，两人终于是忍耐不住，眼神瞬间滚烫炽热起来。
众所周知，大千世界中唯有着踏入了地至尊层次，方才能够称为超级强者，称霸一方，而在此之下，就算是九品至尊，与之却是差了无数的距离。
不过地至尊固然强大，可天下十成的九品至尊，最终能够突破到地至尊的，却不足其一，而其中最大的原因，便是那强大的地至尊桎梏，并且还需要渡过那恐怖之极，非死即残的灵劫，才能够完成突破。
所以这般极低的成功率，也是导致很多九品至尊巅峰的强者，都始终不敢踏出那一步，轻易的尝试冲击地至尊，生怕渡不过灵劫，便是被其彻底的毁灭。
牧尘两人如今的境界，距地至尊也是不再遥远，所以也是知晓了一些。
“当然，除此之外，你还得小心一人，此人名为，迦楼罗，他或许会是你此次上古天宫之行，最大的对手。”曼荼罗眸子微眯，缓缓地说道。
“最大的对手？”牧尘一愣，下一瞬间立即回过神来，当即瞳孔猛然紧缩。
能够让得曼荼罗如此郑重的提醒他，那么其原因不言而喻，这个迦楼罗……恐怕应该也是修炼了大日不灭身！
第一千七十五章 迦楼罗
“迦楼罗……”
幽静庭院之中，牧尘神色凝重，眼中精芒涌动，犹如是如临大敌一般，他抬头望向曼荼罗，道：“此人究竟是何来路？”
北界纷争不断，在天罗大陆诸多地域之中，并不显着，对于其他地域的消息也是不算灵通，所以这个名字，就算是牧尘，也是第一次听闻。
“此人乃是天罗大陆南域之中，圣魔宫的圣子，呵，这迦楼罗在天罗大陆上的名气比起你来，可不知道要强盛多少个档次。”
曼荼罗戏谑的望着牧尘，道：“那南域规模比我北界更为的庞大，而在开疆裂土中，这迦楼罗立下赫赫功劳，无数宗派势力被其剿灭，不仅南域无数大小势力在其脚下颤抖匍匐，甚至连周边地域的那些势力，都是对其分外忌惮。”
“他如今也已晋入九品至尊，据说初入九品时，他便是不惧九品巅峰的强者，实在惊人。”
“而在天罗大陆，一些好事者也列出过一个年轻一辈中的排名榜单，这迦楼罗，便是在其中，高居第三。”
牧尘眼中也是掠过一抹惊讶之色，在天罗大陆的年轻一辈中排进前三，这可是相当了不得，毕竟天罗大陆乃是大千世界中的超级大陆，其中天才横行，想要在如此之多的天赋卓绝之人中脱颖而出，那可绝对的不简单。
“那牧尘排名多少？”一旁的九幽突然笑吟吟的问道。
曼荼罗瞥了牧尘一眼，道：“似乎根本没人统计他……”
牧尘闻言顿时一脸尴尬，北界在天罗大陆并不显着，以往纷争不断，连一个霸主都未曾出现过，所以怕也没多少人对此地会有过多的关注，而且他又经常失踪，战绩不现，自然是不引人注目，想要在那天罗大陆的年轻强者榜上有排名，当然不太可能。
只是眼下这九幽与曼荼罗明知道此理，还故意一问一答，摆明了是要调侃于他，于是牧尘只能无奈的摇了摇头。
不过那迦楼罗如此强悍，竟然也是只能在天罗大陆的年轻一辈中排到前三，由此可见这天罗大陆的年轻一辈究竟有多强悍，与之相比，就算是在神兽之原遇见的那些家伙都是有所不及。
当然，牧尘也知道，神兽之原所遇见的那些家伙，虽然也算是各大神兽种族中的骄子，但总体而言算不得顶尖，如那白冥，在凤凰一族中，怕是算不得核心天骄。
“那圣魔宫又是什么来路？”牧尘摇摇头不再多想，话题一转，询问道。
曼荼罗精致小脸上的笑容似是收敛了起来，金色眸子中也是掠过一抹寒芒，淡淡的道：“那圣魔宫乃是南域真正的霸主，其宫主陆垣，人称圣魔皇，许多年前就已踏入了上位地至尊。”
“圣魔皇……陆垣？你与他有过节？”牧尘一怔，真是好霸气的称号，不过他还是敏感的察觉到了曼荼罗言语的变化，有些疑惑的问道。
按理来说，南域与北界相隔千百万里，中间还有着诸多地域，就算是地至尊想要跨越这等距离都是需要不短的时间，这两人之间，为何会有所过节？
“老熟人了……”曼荼罗漠然的道：“我体内的那道诅咒，当年就是因为被他设计，才被种下的。”
牧尘面色微变，曼荼罗体内的那道诡异诅咒，曾经令得她痛不欲生，以往只能够长时间的闭关沉睡，若非是遇见了他的话，怕是如今依旧无法出关。
而他没想到的是，那道诅咒，竟然会与那个圣魔皇陆垣有关。
“那看来我们还真是有缘，那圣魔宫的圣子与我会是死对头，你也与那圣魔宫的圣魔皇是死对头。”牧尘瞧得曼荼罗那冰寒的小脸，有些无奈的道。
“所以此次你必须得到那大日不灭身的进化之法，绝对不能落在那迦楼罗的手中！”曼荼罗小脸凝重的道。
牧尘轻轻点头，黑色眸子同样坚决，他非常清楚那道进化之法对他而言有多重要，他为了它，筹划了这么多年，眼下终于是看见了曙光，那决然是不会轻易相让，不管那所谓的迦楼罗究竟在这天罗大陆上有多强的名声，只要他敢来争夺，牧尘就敢与他拼到底。
“我与你所说的神通殿以及天池，或许那迦楼罗也会从陆垣那里知晓消息，所以到时候你也得注意一些。”
牧尘再度点头，旋即有些疑惑的道：“上古天宫消逝万千载，这等消息应该是极为隐秘，为何你与那陆垣会知晓得如此清楚？”
曼荼罗闻言，神情微凝，沉默了半晌，方才缓缓的道：“因为我与那家伙都是从上古天宫出来的。”
“什么？”牧尘与九幽眼睛猛然睁大，难以置信的望着曼荼罗，她竟然是从上古天宫出来的？不是说上古天宫从远古那场大战后便是伴随着天帝的陨落而消逝吗？为何曼荼罗与那陆垣还能够从中出来？
这些消息必然是绝密，恐怕整个天罗大陆上，都没几个人能够知晓，不然曼荼罗与陆垣都绝无这等清静。
“其中情况颇为复杂，一时也是说不清楚，我对那段时间的记忆极为的模糊，只是借助着一些残余记忆才能够知晓这些。”曼荼罗摆了摆小手，却是并没有说的更为的清楚。
牧尘与九幽见到曼荼罗不想多说，也只能将心中的震惊与好奇压制下来，此时他们方才明白，为何曼荼罗对于上古天宫的信息竟然如此的清晰，原来她竟然就是从上古天宫中出来的。
“此次觊觎上古天宫的，有哪些比较厉害的势力吗？”牧尘将话题转开，询问道。
“能觊觎上古天宫的，哪个不是厉害角色？”曼荼罗撇撇小嘴，道：“仅仅我现在所得到的情报，那南域霸主圣魔宫必然会参加，还有东域的夏皇朝，西域的洪荒宗，百万大山的万兽王，幽冥涧的幽冥之主……”
“这些势力之主，皆是拥有着上位地至尊的强悍实力，而且底蕴雄厚，除此之外，还有着天罗大陆上一些隐世的顶尖强者，甚至还有着天罗大陆之外闻风而来的大人物……”
牧尘听得微微动容，如此可怕的阵容，恐怕整个天罗大陆上，十之七八的顶尖人物，都是不会缺席了，那时候一旦争斗起来，真是毁天灭地。
“会有天至尊插手吗？”牧尘低声问道，虽然到了天至尊那个层次，寻常的远古遗迹无法引起他们心动，可上古天宫却是不一样，那是天帝陨落之地，而天帝在那远古时期，就算是在天至尊中，都是最顶尖般的存在，他所修炼的那“一气化三清”乃是三十六种绝世神通之一，想来面对着这等通神之术，就算是天至尊，都会心动。
“据说上古天宫现世之地，浩瀚灵力粉碎了虚空，从而造成无数空间乱流，再加上上古天宫并非善地，当年天帝与域外族一位魔帝在那里展开了毁灭之战，其中暗招无数，这些暗招，对于同样强大的天至尊，反而更具备威胁，所以，我想就算有天至尊有所心动，也不会冒这种大险入内。”曼荼罗沉吟了一会，道。
牧尘闻言，这才稍微松了一口气，若真是连天至尊那等层次的大人物都会出手，那怕就真没他们什么事情了，别看各方阵容强悍，可在一位天至尊的眼中，这些怕都是蝼蚁罢了。
不过即便是如此，此次的上古天宫之争，必然会是天罗大陆这万千载以来，最为激烈热闹的一次了。
“在那上古天宫内，就算是我，也必然会被牵制住，所以到时候若是要争夺大日不灭身的进化之法，那就只能依靠你自身的力量，我无法相助。”曼荼罗金色眸子看向牧尘，提醒道。
“我唯一能够帮助你的，便是将那陆垣等人缠住。”
“足够了！”
牧尘笑着点点头，他当初会加入大罗天域，并且努力的提升自身的地位，所为的就是曼荼罗这句话而已，因为他清楚，如果他毫无背景，背后没有上位地至尊的支持与庇护，就算是他侥幸夺到了大日不灭身的进化之法，恐怕都是无法顺利带走。
曼荼罗精致的下巴也是点了点头，旋即她屈指一弹，一缕金光飞向了牧尘。
牧尘接过，金光在其掌心流转，竟是化为了一卷古老的金色卷轴，他目光一瞟，旋即神色便是忍不住的一凝，因为他从中察觉到了一些熟悉的波动，那是灵阵。
“这是……天阶高级灵阵？”牧尘抬头看向曼荼罗，有些惊讶的道。
“你如今在灵阵上面的造诣越来越高，这种高等级的灵阵阵图，也是越来越稀罕，这段时间我收集了许久，才得到这一卷。”曼荼罗淡淡的道。
“虽说现在你已是半步九品，可你此次将会遇见的那些对手，乃是在整个天罗大陆年轻一辈中称王称霸的顶尖强者，绝非咱们北界那些角色可比，所以你也得多做一些准备。”
牧尘手掌缓缓的握住那金色卷轴，旋即看向曼荼罗，认真的点点头：“多谢了。”
他能够感觉得出来曼荼罗的心意，后者为了帮他，也算是尽了全力，这种等级的阵图，若非是如今的大罗天域，怕真是有些难以搜寻到。
曼荼罗倒是不在意的摆了摆小手，然后直接洒然转身而去，悠悠声音徐徐飘来。
“这段时间多做一些准备，半日之后，我们动身，前往上古天宫遗迹！”
牧尘望着曼荼罗远去的身影，手掌紧握，漆黑眸子则是渐渐的炽热起来，那是滚烫的战意，虽说此次即将面对着那些在天罗大陆上称王称霸的年轻强者，但想要他牧尘俯首认输，怕也是一件不可能的事情。
既然如此，到时候，咱们就来硬碰一场，看看谁能笑到最后吧。
牧尘舔舔嘴唇，对于那即将到来的上古天宫争夺之战，已是期待莫名。
第一千七十六章 西城
半月时日，眨眼即过。
而在这半月的整备中，曼荼罗最终也是确定了此次大罗天域将要动员的阵容，阵容数量总体而言并不多，但却尽数是精挑细选，几乎是将大罗天域最精锐的力量，全部抽调一空。
此次前往上古天宫，不仅曼荼罗亲自出动，五皇诸王也是一个不漏，甚至一些实力突出的重城之主，也是被允许跟随，总体数量，看似不过五十左右，但其中就算实力最差之人，也是踏入了五品至尊。
那座上古天宫遗迹之内，危险重重，谁也不知晓隐藏着什么可怕的危机，所以在这种情况下，调动大军莽撞闯入显然是极为的不智，所以此行出动，人马自然是贵精不贵多。
不过此次出兵，并非仅仅只是大罗天域一家，而是整个北界顶尖势力所组成的联盟，所以其他家势力整合则是稍缓一些，在这种整备略显拖沓的情况下，曼荼罗略作考虑，便是直接命牧尘，九幽二人率领数位诸王，先行赶往上古天宫遗迹现世之地，务必需要在他们北界联盟大军抵达之前，尽可能的搜集一些上古天宫的情报。
而对于这种先锋之行，牧尘则是乐意之极，如今他早已被上古天宫之事勾动得心潮难平，这种状态之下，连修炼的效果都是不大，还不如先行一步，去那上古天宫遗迹现世之地，先行查探一番，毕竟那里距北界太过的遥远，就算曼荼罗身为上位地至尊，也不可能将那里的情况一目了然……
大罗天，一座传送灵阵之外。
牧尘负手而立，九幽在其身侧，而在他们的身后，还有着三道身影恭敬的垂手而立，三人一老一中年一美妇，白发老者周身灵力波动略强，实力竟是达到了八品至尊的层次，而此人也是大罗天域新晋的诸王，大罗天域之人称其为白皇。
此老的实力，即便是在如今诸王之中，都算是拔尖，而且其阅历过人，以往曾游历过天罗大陆，此行将其带上，也是因此。
而另外那位中年男子与美妇，实力也还算不错，都是踏入了七品至尊，这两人是这段时间拜访九幽宫颇勤之人，他们当年只是散修，凭借机缘一步步的修炼到现在，所以最是需要一些庇护，以寻求大罗天域能够给予更好的修炼资源，而一宫二皇的九幽宫，显然是最好的投靠之所。
对于他们的投靠，牧尘原本并未理会，倒是唐冰这位大管家在对这两人进行了一些考察后，向牧尘与九幽推举了一下，这二人一路苦修，性格坚韧，算是有所潜力，而且最重要的是，颇为重情，并非是白眼狼的性子。
唐冰执掌九幽宫这些年，眼力显然是颇为的毒辣，牧尘与九幽都是信任于她，所以最后方才应诺了这两人投靠九幽宫，而此行前往上古天宫，也是将两人都带上了。
“牧大人，这座传送灵阵直接通往大罗天域外围的一座城市，从那里只要再经过几次传送，便是能够以最快的速度离开北界。”说话的是那位美妇，她身着红色长裙，凸显得修长身材玲珑有致，略施薄黛，倒是有些风情万种，颇具妩媚，而其名为谭秋，在大罗天域也被称为秋王，据说如今诸王中，还有着不少的追求者。
“好。”
牧尘点点头，与九幽对视一眼，道：“那就走吧。”
九幽自然并无异议，而后两人直接一步踏出，迈入了那座传送灵阵，灵光闪烁，人影直接是消失不见。
在他们消失后，那位白发的老者看了美妇与那位有些木讷的中年男子，慢吞吞的道：“此次出行，域主派人传了话过来，两位大人虽然天资卓越，实力超凡，但毕竟有些年轻，我们三人闯荡多年，阅历有一些，所以眼睛最好都替两位大人放亮点，若是两位大人出了什么事……这大罗天域，怕是留不得我们。”
“白老说的哪里话……难得两位大人肯收纳妾身，那妾身自然会以死相报。”谭秋盈盈一笑，道。
“若有人想要伤两位大人，可以从俺尸体上踏过去。”高壮的中年男子拍了拍胸膛，神色虽然略显木讷，可却显得格外的郑重。
此人行事犹如石头一般，硬憾之极，所以在大罗天域内，众人也是称其为石王。
白发老者见状，也是点了点头，不再多说，带着两人踏入传送灵阵，灵光闪烁间，也是迅速的消失不见，唯有着淡淡的空间波动，荡漾开来。
……
天罗大陆的极西之地，乃是这片大陆极为荒芜之地，其中天灾无数，有罡风席卷，其狂足以撕裂山岳，有雪降落，其寒冰封大地十万里，有异兽出没，智慧不高，却各有灵异，难缠之极……
这种种的威胁，都是令得那极西之地鲜有人踏足，除了一些专门在此地猎杀异兽，找寻各种天地奇宝的组织之外，一般不会有人来到此地。
不过，这种状况，在最近短短不到半年的时间却是被彻底的改变，因为，在那极西之地的深处，空间碎裂，隐约有着上古宫宇若隐若现……
那是上古天宫！
此举彻底引爆了整个天罗大陆，同时也是令得这片荒芜之境竟是变得出人意料的火爆起来，整个天罗大陆上，不知道多少势力，多少强者犹如蝗虫般的涌来，将这片荒芜之境在短短半年内，变得堪比大陆中心最为繁华的地域一般。
甚至，那种强者数量与质量，还要更为的胜之。
可以毫不客气的说，现在的极西之地，怕是已经成为了整个天罗大陆的中心所在，而这一切，都是因为那天罗大陆上曾经的霸主，上古天宫现世……
而那里，同样也是牧尘一行人的目标所在。
……
北界与极西之地的距离，几乎是跨越了将近半个天罗大陆，那等恐怖的距离，如果是让牧尘直接飞行穿越的话，恐怕就算是半年时间，都是无法抵达。
所幸的是中途有着诸多传送灵阵可以使用，不过即便是如此，当牧尘他们穿越了诸多辽阔地域，开始渐渐的接近到极西范围时，也已是整整半个多月时间过去。
在接近极西之地的一座小城之中，牧尘一行人坐于一座茶阁之中，这里的城市原本颇为的偏僻，但因为接近极西之地的原因，如今却是显得人齐十足，甚至在那天空之上，还源源不断的有着流光呼啸而过，那个方向，显然是对着极西之地而去的。
茶阁之中也是人来人往，而且个个周身灵力涌动，显然也是实力不弱。
“牧大人，九幽大人，我们已经开始接近极西之地，不过接下来就没有传送灵阵可以使用，只能赶路而去。”谭秋坐于牧尘身侧，柔声说道。
牧尘微微点头，极西之地太过的荒芜，想来以往也没什么势力在那里花费精力修建传送灵阵，不过好在已是不远，以他们的速度，数日时间就可抵达。
“经过我们之前打听的一些情报来看，眼下极西之地边缘处，有着一座名为西城的重城，那是极西地域附近规模最为庞大的城市，此时的那里，汇聚了大量各方豪强，其中更是有着深入极西之地打探消息又归来的人，在那里，应该能够得到一些上古天宫的信息。”一头白发的白王，也是恭声说道。
“甚至据说还有一些胆大包天的家伙冒险潜入了上古天宫的一些裂缝中，以此获取其中之物，然后在那西城高价拍卖，倒是吸引了不少人。”
“哦？”牧尘闻言，这才眼神微动，这些家伙还真是不要命了，眼下上古天宫遗迹现世之地，空间紊乱，稍不留神就会被空间裂缝吸入其中，现在进去，显然是最不智的行为。
不过如果真能够得到一些上古天宫之物，说不得便是能够多得到一些线索，从而在进入上古天宫后，领先旁人一步，而大机缘这种东西，本就是看谁能够抢先得到。
“看来我们得去这座西城一趟。”九幽也是螓首轻点，道。
牧尘点点头，除此之外，那西城想来应该汇聚了不少天罗大陆上的豪强人物，不知道那些在天罗大陆上叱咤风云的年轻一辈中，是否会有人出现，他倒也是想要见识一下。
“走吧，去西城。”
按下心中的念头，牧尘也就不再犹豫，直接起身，出了茶阁，便是身化流光冲天而起，九幽等人尽数跟上，眨眼间便是消失在了天际之边。
而也就是在牧尘他们赶向那座西城的时候，在那遥远的另外一座城市，一位白裙少女也是自城中客栈走出，她眉黛如画，容颜秀丽如仙，那一对美目，更是灵动之极，令得她看上去，犹如画中仙子一般。
不过她却似并不在乎自身那如仙般的气质，反手便是取出一颗散发着惊人灵力，一看就颇为罕见的灵果，然后便是在周围众多炽热垂涎的目光中，三下两口便是吃得干干净净，最后悠悠然的拍了拍玉手，抬起俏脸，自言自语的道：“那个家伙也在天罗大陆呢，不知道现在在那里，当初还欠他个人情哩……”
她偏头想了想，接着无奈的撇撇红润小嘴，背着双手，悠然出城。
第一千七十七章 夏弘
西城，坐落在极西之地边缘的一座重城，不过虽说是重城，但在以往的岁月中，这座城市却是处于一种凋零的状态，稀薄的人气，令得这座城市摇摇欲坠。
但是，那突然间出现在极西之地深处的上古天宫，却是再度令得这座城市焕发了生机，那种繁华与人气，简直达到了无法想象的地步。
而当牧尘他们出现在西城之外的一座山峰上时，便是见到了那铺天盖地源源不断呼啸而来的光影，刺耳的破风之声，几乎是片刻不休。
无数道灵力波动自庞大的城市中荡漾着，即便是隔着极为遥远的距离，都是能够察觉到那种因为灵力汇聚太过浓密，从而导致天地灵气沸腾的波动。
“这上古天宫，果然诱惑力非凡，竟是能够将一座寻常的城市，变得如此的繁华……”牧尘望着这一幕，忍不住的感叹了一声，他能够隐隐的感觉到，在那座灵力浩瀚如烟般的城市中，隐藏着不少晦涩而强大的灵力波动，这些灵力波动的主人，必然是拥有着极为强悍的实力，连他都是不得不有所正视。
按照他的估计，恐怕光是这么一座城市中所拥有的强者规模，都比整个大罗天域的精锐阵容还要庞大了。
当然了，这只是表面的比较而已，不然的话，光是曼荼罗一人出手，恐怕就能将这座城市夷为平地，而这座城市内，显然并没有上位地至尊这等可怕的存在。
“走吧。”
牧尘与九幽对视一眼，便是率先掠出，白王，谭秋以及石王三人也是连忙跟上，最后五人化为五道流光，汇入那铺天盖地的光影中，落进了这座庞大的城市之内。
在进入城市之后，牧尘一行人便是找了一座酒阁落脚，而白老与谭秋则是出门打探这座西城内的消息，石王跟随在两人身后，犹如最为忠实的护卫。
而牧尘瞧得三人这般分工，也是忍不住在心中暗赞了一声，此行带上三人倒还真是明智，不然的话，现在怕还是得他自己出马，到处搜集情报，这可不是什么轻松的活计。
有老辣的白老在，他与九幽只是需要等待着情报送来便是，省了太多的精力。
而酒阁之中，也是纷杂吵闹，但那吵杂之间，也是有着不少声音传入牧尘二人耳中，这种地方，龙蛇混杂，也是信息流通之地。
“听说城北那边之前又有人动手，似乎是一个持金枪的青袍人，实力不弱，怕是有八品至尊巅峰的实力。”
“嗤，那是黄金圣枪柳铭，似乎是来自西域，年纪轻轻便是八品至尊巅峰，这段时间他不断挑战人，可有不少人败在他手中了。”
“此人也算是天资卓绝，不过怕还是比不过前些天那现身的青莲剑客，看其实力，怕是半步九品了……呵呵，当时他一剑就斩了四位八品至尊的手臂，了不得。”
“还有半月之前……”
“……”
一道道信息不断的涌入牧尘耳中，也是令得他暗暗有些惊讶，如今这极西之地果然是汇聚了天罗大陆上无数豪强，这些人物，若是放在其他的地方，怕也必然是年轻一辈顶尖般的人物，可现在，却是接二连三的冒出来，真是让人不得不感叹。
轰隆！
而就在牧尘感叹这西城的藏龙卧虎时，突然这座城市的上空传来了雷鸣之声，只见得那遥远的天边雷光闪烁，而后雷光呼啸而来，眨眼间便是出现在了城市上空。
城市之中，顿时无数目光投射而去，接着便是有着无数惊讶之声，响彻而起。
牧尘望向天空，同样是一怔，旋即咂了咂嘴，因为此时他发现察觉，那雷光之中，竟是一架金黄色，并且华丽无匹的车銮，在那车銮之上，铭刻着金色龙纹，有着强悍的灵力波动散发出来，这架金銮，竟是一件神器。
当然，最厉害的并非是车銮本身，而是在那车銮前方，竟是有着四头体形庞大，通体呈现银色的似马似狮之兽，在它们的脚下，有着雷光闪烁，犹如是驾驭着雷霆。
这是雷狮灵兽，据说也是拥有着神兽血脉，若是成长起来，最终能够进化成为真正的神兽，没想到如今却是用来代驾，这般手笔，着实不小。
“这究竟是何人，排场倒是不小？”九幽见状，柳眉微蹙了一下，显然对于来人将神兽当做牲畜来用有些不满。
牧尘也是摇了摇头，旋即他侧耳一听，这酒阁之中，顿时有着一些惊叹羡慕的声音传入耳中。
“真是好大的手笔……看那金銮之上的图纹，这恐怕是东域大夏皇朝的人了……”
“啧啧，大夏皇朝，这可是东域的霸主呢，没想到连他们都来了，我看这车銮之上的人，至少都是大夏皇朝的一位皇子了。”
“嘿嘿，这车銮之中有着不少女子娇笑声传出，看来其中之人喜好此道，而大夏皇族中，有这般嗜好并且如此张扬的，恐怕除了那四皇子夏弘之外，不会有其他人了。”
“哦？四皇子夏弘？可是那位在天罗大陆年轻强者榜上，排名第二十的夏弘？”
“自然是他了，据说这夏弘已经初入九品，只是此人行事邪异，修炼偏向采补之道，所以进展神速。”
牧尘与九幽听得酒阁中传来的声音，双目都是微眯了一下，原来此人是大夏皇朝的四皇子，难怪行事如此的张扬，那大夏皇朝雄霸东域，实力强悍，底蕴雄厚，倒是折腾得起。
“这大夏皇朝，的确厉害。”牧尘也是叹了一声，与纷争不断的北界相比，东域显然是要平和许多，这其中最大的原因，便是有着大夏皇朝这尊猛虎坐镇，震慑四方。
九幽也是点点头，刚欲说话，却又是被酒阁内的声音所吸引了过去。
“不过这夏弘虽然不错，但与那位大夏皇朝的太子比起来……却是差距极大啊。”
“呵呵，这是自然，那位太子，可是名震天罗大陆，那年轻强者榜上，高居第四，比起这夏弘强了太多。”此人声音之中充满着惊叹，以及对那位大夏皇朝太子高山仰止般的佩服。
听到此处，牧尘与九幽心头都是微震，神色也是变得凝重了许多，那大夏皇朝的太子竟然如此厉害，能够在那榜上排名第四，这排名可几乎与那迦楼罗相差无几了。
这大夏皇朝，果然小觑不得，而这天罗大陆，也的确不愧是超级大陆，天骄层出不穷。
在整个酒阁以及牧尘等人都是在暗暗震惊那大夏皇朝的实力时，天空上那金色车銮内，一道身影懒洋洋的走出，在其身侧，左拥右抱，皆是搂着娇艳无比的女子。
那道人影一走出，便是吸引了无数的目光，只见其身穿金色长袍，浑身散发着一股尊贵之气，那英俊的面庞略显白皙，唇角泛起的笑意有些邪异之感，倒也是别具魅力。
显然，此人应该便是那大夏皇朝的四皇子，夏弘。
这夏弘居高临下，目光漫不经心的掠过下方，犹如帝皇巡视臣子一般，再然后，对于美丽女性有着独特敏感的他，便是见到了与牧尘坐在一起的九幽。
九幽依旧是一身黑色衣裙，修长的身姿，凸显着傲人的曲线，她同样是有着美丽而精致的五官，素来平静的她，颇有些冷艳的气质，而且因为觉醒了不死鸟血脉的缘故，更是令得她有着一分自血脉中散发出来的贵气，显得颇为的不凡。
所以，当夏弘目光在扫见九幽时，那眸子深处，顿时就掠过了一抹亮光。
不过还不待他再仔细看，九幽便是有所察觉，当即俏脸变得冰冷，那冷冽的视线投射而来，竟是令得那夏弘神色都是微变了一下，显然是察觉到了一些威胁。
“有意思……”
夏弘懒散一笑，没想到这陌生的美人竟然还拥有着如此惊人的实力，简直不弱于他了，此行出来，倒是收获不小。
夏弘眼光闪动，最终并未落下身形，只是远远的冲着九幽点头微笑，倒是显得有些气度，至于那坐在九幽身旁的牧尘，显然是被直接无视掉了。
只不过对于他的这般作态，九幽却依旧冰寒着俏脸，甚至美目之中冷光凝聚，就要忍不住的对这自我感觉极为良好的家伙出手了。
不过就在她将要忍耐不住时，一旁的牧尘突然伸出手掌轻轻拍了拍她紧握的玉手，并且冲着她笑道：“看来还是你魅力不小，一来就能够引人注目。”
听得他的调笑，九幽忍不住的白了他一眼，只是那般神态，却是比起之前的冷冽柔和了无数倍，一时间倒是显得有些罕见的娇媚风情。
天空的金銮上，夏弘也是见到了牧尘的举动以及九幽俏脸上柔和的神态，当即狭长的眸子微眯了一下，然后那犹如刀锋般的视线，首次投向了这个被他直接无视，看上去甚至比他还要年轻的年轻人……
而察觉到那夏弘的目光，牧尘则是微微一笑，悠然抬头，黑色眸子，却是不含丝毫惧意的与那夏弘对视在了一起。
吵杂的城市中，两道目光交织，似是有着冰寒之意，悄然的流淌。
第一千七十八章 令牌
在那吵杂的城市中，牧尘与那夏弘的视线对射在一起，似是寒意暗藏，两人周身的灵力似乎是波动了一下，不过最终还是悄然的收敛了起来。
夏弘锋锐的眼神缓缓的收回，旋即他冲着牧尘淡淡的笑了笑，只是那笑容中，并没有多少的温度。
牧尘也是回以微笑，神色平静。
“呵……这上古天宫还真是吸引了不少鬼魅魍魉呢。”夏弘瞧得牧尘那般淡然的姿态，双目微眯了一下，旋即自言自语，他看出了牧尘的实力，半步九品，尚还未真正踏足九品至尊，但即便是如此，这家伙对他竟然没有半点的敬畏，这可真是让人有些不爽呢。
不过虽说有点不爽，但这夏弘毕竟有着几分城府，所以也并未当场发作，毕竟看牧尘与九幽的实力，应当也算是有些背景，若是在没有调查清楚之前便胡乱出手的话，或许也会引来一些麻烦。
所以，他目光微闪，便是收回目光，准备回头让人打探一下，若是没什么背景，倒是可以出手一下，那个黑裙女子实力强横，而且气质冷艳，比起周身的这些美人强上不止一个档次，若是能够收入房中好生采补，必然对于他的实力会有所精进。
一念到此，夏弘嘴角便是不由得浮现一抹笑意，再度深深的看了一眼牧尘二人后，袖袍一挥，那雷狮灵兽便是咆哮着化为雷光，拖着金銮，对着城市的另外一方疾掠而去。
“这个家伙的眼神太让人讨厌。”望着那夏弘离去，九幽柳眉微蹙地说道，虽说那夏弘隐藏得极深，可她也是感知极为的敏锐，察觉到了这家伙一些颇为肮脏的念头。
若非也是知晓这夏弘背景颇强，恐怕她现在就饶不得他。
牧尘微微点头，道：“多注意一下此人吧，若是他真是心怀不轨的话，就算他是大夏皇朝的皇子，那也得让他付出代价。”
大夏皇朝虽然底蕴雄厚，实力强悍，但如果他真把念头打到九幽头上的话，牧尘才不会顾忌太多，这些年得罪的人，又何曾少了？多一个大夏皇朝，又算得了什么。
想到此处，牧尘与九幽便是将话题转开，不过这次没过多久，那遥远的天际之外，竟然又是传来了轰隆隆的狂暴灵力波动，再之后，城中无数人便是见到数道光影陆陆续续的掠空而来。
这些光影，皆是携带着磅礴浩瀚的灵力波动，显然是个个实力不弱，而每随着他们的到来，都是将会在这种城市中引起阵阵惊呼之声。
“那是潜龙阁的少阁主，穆山，据说他在天罗大陆的年轻强者榜上，也是有着二十多的排名呢。”
听到这声惊呼，牧尘视线也是一转，只见得那天空上，一条体形庞大的蛟龙盘踞咆哮，这条蛟龙也是异种，身负龙族血脉，虽说不算精纯，但如果有所机缘，也是能够进化成为真正的神兽。
而此时，在那蛟龙的头顶之上，一名男子负手而立，衣袍随风鼓动，周身灵力令得空间都是震动不已。
这名男子乘着蛟龙，却并未有丝毫的停顿，直接是飞向了西城之中。
“还有剑仙宗的江凌……据说他在剑仙宗的剑墓内闭关三年，终是完成突破，晋入了九品至尊。”
在继那穆山之后，突有一剑西来，一名青衫男子脚踏长剑，破空而过，携带着凌厉剑气，直奔西城之内。
“啧啧，连天涯楼的沁雅大小姐都来了，天涯楼以贩卖情报为路子，消息最是灵通，连她都亲自而来，看来咱们西城有大事发生了。”
再度出现的一位，乃是一位红裙女子，她容颜文静清美，身材却是颇为的火爆，一颦一笑间，都是有着动人的风情。
而且此女周身，灵力内敛，显然是有着宝贝掩盖了自身灵力波动，令得外人无法探测，给人一种高深莫测之感。
咻咻！
天空上，破风声接连响起，不断的有着光影呼啸而来，其中不乏一些在天罗大陆上颇有名气之人，这般阵仗，倒是令得西城变得沸腾起来。
这种光景，持续了约莫半个时辰后，方才渐渐的平息下来，但更多的暗流却是随之涌动，因为这种阵仗，就算是再蠢的人都是知晓，这西城必然是将会有着大事发生。
而酒阁之中，牧尘与九幽望着那渐渐平息的天空，再听得周围那些此起彼伏般的惊叹声，神色也是微微一凝，如此之多的年轻天骄突然汇聚西城，看来此地应该是将要发生什么才对。
毕竟眼下这天罗大陆上各方势力都是在盯着这片极西之地，而因为其深处空间尚不稳定，所以那些地至尊级别的超级强者都不敢轻易入内，于是都将麾下最优秀的年轻一辈给派了出来，搜集一切与上古天宫有关的情报。
“看来我们来对地方了……”九幽看向牧尘，笑道，虽然还不知道这些人聚集在此地的确切原因，不过必然是会与上古天宫有关。
“等白老他们回来吧，想来他会带回情报的。”牧尘点点头，此时酒阁内一片吵杂，众人也是疑惑，显然得不到更精准的情报了。
而他们的等待，也并未持续多久，约莫一个时辰左右，白老与谭秋便是顺利回来。
“呵呵，两位大人之前应该也注意到那些汇聚向西城的各方天骄了吧？”白老笑呵呵的道。
牧尘点点头，道：“两位可探知到原因了？”
一旁的谭秋笑意盈盈的道：“倒的确是打探到了一些，据说前些时候曾有一支小队冒险潜入了极西之地深处的一道空间裂缝中，然后小队在付出了一半伤亡的代价后，于今日逃了回来。”
“他们有收获？”牧尘眼神一动，旁人可不会关系这支小队的伤亡，如果这支小队没什么收获的话，恐怕根本不会有人大老远的跑来。
谭秋螓首轻点，道：“听闻获得了一些东西，而且据说其中有一样东西格外奇特，那支小队说，当他们在侥幸获得此物后，竟是引动那上古天宫中掀起了灵力风暴，他们有十多位同伴直接是被那种灵力风暴绞碎成了血沫，想来此物在上古天宫内应该颇为重要。”
“那究竟是什么东西？”牧尘沉吟道。
“似乎是一面令牌。”白老回道。
“令牌？”牧尘与九幽对视一眼，眼神也是变得凝重了一些，在这种古老的遗迹内，类似这种令牌什么的，最是吸引人，因为谁也指不定它能够开启什么，说不得，就是能够因此而获得一场天大的机缘，进而领先其他人。
“而且那令牌上，似乎是有着古老文字所铭刻的‘第二’二字……”谭秋补充道。
“第二？”牧尘心头微震，曼荼罗曾经说过，上古天宫拥有着五位殿主，而他们之前在大狩猎战中所遇见的那位，就是第四殿主，眼下这所谓的第二令牌，莫非是有关上古天宫那位第二殿主的？
牧尘看向九幽，发现后者也是轻轻点头，显然两人都是想到一块去了。
“这些赶来的各方天骄，应该就是为了此物而来。”牧尘缓缓的道。
“那东西将会如何争夺？”九幽再度问道，虽然尚还不知道那令牌究竟有什么作用，但如果有可能的话，最好还是能够夺到手中，那样的话，对于之后进入上古天宫，必会有着极大的裨益。
“呵呵，能如何争夺？现在来了不少背后都有背景的天骄，总不能先撕破脸皮混战一番吧？那样的话，怕是谁都讨不了好，反而最后让人渔翁得利，他们可不蠢。”
白老笑道：“所以还是采取最正常的方式，拍卖形式，价高者得。”
牧尘点点头，这种局面，各方互相顾忌，怕还就真是只能采取这种比较公允的法子了，不过，至于令牌最后有了归属，又会发生什么暗中争斗，那就是之后的事情了。
“两位大人如何打算？”谭秋柔声问道。
牧尘与九幽对视一眼，旋即一笑，道：“还能作何打算？既然刚好碰见，那自然是不能视而不见，明天我们也插手一下吧，若是能够将其收入囊中，自然是最好的结果。”
如若不然，这上古天宫令牌落在了其他人手里，想来也必会有人心中不甘，伺机争夺，他们也能够看看有无机会。
白老与谭秋，石王三人闻言皆是点头应是，表示并无异议。
牧尘见状，轻轻点头，而后便是与九幽直接起身，走出酒阁，他抬头望向西城中央的方向，那里渐渐有着乌云笼罩，似是有着暴雨之势。
牧尘凝视着那个方向，最后微微一笑，迈步走出。
明日，就让他这来自偏僻北界的无名之人好好的见识一些，这些天罗大陆上的天骄人物，究竟是何等的风采吧……希望不要让得他失望才是。
第一千七十九章 拍卖
翌日，当清晨来临的时候，西城却是早已沸腾，经过昨日那些各方天骄齐聚的动静，再后来有关那枚从上古天宫中流传出来的神秘令牌的消息，也是在城中传开，所以立即就引来了极大的关注。
如今汇聚在极西之地的各方强者，所为的皆是那上古天宫遗迹而来，而如今极西之地深处空间紊乱，常人都是不敢闯进，因此都是在暗中等待时机，而这个时候突然间传出那天宫中流出的神秘令牌，这种事情，怕是谁都会有着万分兴趣。
虽说大部分都知道，那种神秘令牌，已是有着诸多强横势力再虎视眈眈，按理来说他们是无能力争夺，可毕竟谁都会心怀侥幸，万一到时候天上掉馅饼真是砸到了自己头上怎么办？那可是天大的机缘，说不得以后便是能够借此崛起，也是一跃成为这天罗大陆上的风云人物，叱咤风云，万人瞩目。
所以，抱着这种心态，当那第二日来临时，这西城之中，已是有着无数道破风之声响起，铺天盖地的光影，直接是对着这座城市中央的区域呼啸而去。
在那城市中央处，有着一座古老的拍卖场，不过早已空置多年，但今日却是再度被启用，而且那等人气，竟是丝毫不比天罗大陆中那些重城举办的拍卖要弱。
在城市的中央，坐落着一座古老的拍卖场，以往此地都是闲置，然而今日却是被再度启用，而且那等火爆程度，竟是丝毫不比天罗大陆上那些超级城市举办的拍卖逊色。
拍卖场内，是阁楼般的巨大内部，楼阁分三层，最下层是寻常区域，越往上面视线越好，而且布置也是更为的奢华舒适，同时能够俯览全场。
而此时，在那第三层的阁楼上，牧尘与九幽等人已是到场，他轻轻拍了拍屁股下由冰火貂毛铺就而成的毯子，人坐在上面，犹如是要陷进去一般，舒服到了极点。
这些配置，显然都是谭秋的手笔，这让得牧尘忍不住的暗暗感叹，这有人在身边伺候，果然是要比独自在外闯荡来得舒坦，如果此时是他自己的话，哪会想到如此周全。
“这拍卖会由何人操办？是昨天出现的那些家伙的人？”牧尘随意的问道，如果拍卖场的主事者是那些家伙的人，那就得让人谨慎一些了。
白老闻言，连忙回道：“操办拍卖会的是一处本地势力，并不算太强，并非是大夏皇朝这些顶尖势力的人，呵呵，谁都不想让对方的人来主持拍卖，免得吃了暗计，所以共同举荐了这方本地势力，如此都能安心一些。”
牧尘这才轻轻点头。
而就在牧尘与白老说话之间，这座拍卖场内，突然气氛变得高涨了许多，牧尘目光一扫，然后便是见到，在那拍卖场的入口处，数波人马鱼贯而入。
这几批人马，皆是气势不凡，而在那领头处，四道人影缓步前行，颇有气度，而那四道人影，赫然便是昨日在西城中带起不小动静的大夏皇朝四皇子夏弘，潜龙阁的穆山，剑仙宗的江凌以及那天涯楼的沁雅大小姐……
这四人，乃是如今天罗大陆年轻一辈中的天骄，在那年轻强者榜上也是有所名次，如今一露面，自然是引来诸多关注与惊叹。
“呵呵，诸位，此番那令牌，我大夏皇朝已然是势在必得，若是能够卖我一个薄面，我大夏皇朝可是会铭记此情的。”那大夏皇朝的四皇子夏弘望着那庞大的阁楼之内无数道身影，然后转过头来，冲着身侧的另外三位微笑道。
不过，听得他这话，那潜龙阁的少阁主穆山却是咧嘴一笑，道：“要不我私人付给你五百万至尊灵液，你就别和我们抢了吧，我潜龙阁也会记住此情的。”
他的笑声中有些不加掩饰的嘲讽，大夏皇朝虽然是东域的霸主，不过与他潜龙阁相距千万里，他自然是不会有半点的忌惮。
那天涯楼的沁雅大小姐玉手掩着红润小嘴优雅轻笑，只是笑吟吟的望着争斗的两人，至于那位剑仙宗的江凌则是手中斜抱一柄三尺青锋长剑，面无表情，仿佛根本就未曾听见夏弘与穆山的对话一般。
夏弘笑眯眯的看了一眼穆山，道：“既然如此，那就希望穆少阁主今天至尊灵液带够了吧。”
话音一顿，他也懒得再与穆山纠缠，目光转向一旁身着红裙，脸颊清美，但那对水灵的大眼睛中却是荡漾着盈盈水光，隐隐间显露一丝娇媚的沁雅大小姐，微笑道：“沁雅大小姐，可愿与我一同观看这场拍卖会？”
“咯咯，待会我们可都是竞争对手，若是身在一处，怕是反而尴尬。”沁雅笑吟吟的婉拒了夏弘的邀请，而后优雅的独自登楼而上。
夏弘被拒绝，也是不以为意，他抬头望着沁雅那玲珑有致的窈窕身姿，眼眸深处似是跳动了一下火炎，最后回复正常，笑着跟上。
而走到楼阁一半，夏弘突然感觉到前方沁雅身体顿了顿，抬起头来，只见得后者美目正有些讶异的望着阁楼的另外一方。
他视线顺着望了过去，然后双目便是微微的眯了眯，因为那个方向，赫然便是昨日他所遇见过的牧尘与九幽。
“怎么？沁雅大小姐认识他们？”夏弘低声问道，天涯楼情报无数，想来对于这些陌生强者，沁雅应该是知晓得最为清楚的。
沁雅微微沉吟了一下，旋即微笑道：“如果我所料不错的话，那两人应该是来自北界大罗天域的人，据说这大罗天域最近有着两位新皇诞生，一位牧皇，一位九幽皇，我觉得应该就是此二人了。”
“北界？大罗天域？真是不知天高地厚。”夏弘一怔，旋即嘴角掀起一抹微讽之意，那北界在天罗大陆上只能算作偏僻一隅，而且北界之中纷争不断，从未出现过类似他们大夏皇朝这般雄霸一方的霸主，至于那大罗天域，名气也不算大。
只是昨日看那年轻小子如此轻慢于他，还以为有多大的背景，原来不过只是一个大罗天域而已。
沁雅眼角余光瞥见了夏弘嘴角的讽意，当即美目一闪，看这模样，似乎夏弘对那大罗天域的两位新皇有些过节？
不过显然，这夏弘还并不知道，那北界之中虽然并未出现霸主，可那大罗天域却已经是脱颖而出，虽说或许底蕴有所不及大夏皇朝，但那大罗天域的域主同样是踏入了上位地至尊，比起大夏皇朝的那位夏皇，丝毫不让。
这夏弘若是真的将大罗天域那两位新皇怎么样了，怕是那大罗域主也不会善罢甘休，到时候，就算是那夏皇，都得有些焦头烂额吧？
如此也好……就让这大夏皇朝多一个敌人吧。
心中掠过这些念头，沁雅便是含笑走向了另外的阁楼位置，而夏弘，穆山等人也是各自寻了居高临下的位置，俯览全场，身后婢女殷勤伺候。
而牧尘则是一直都是盯着这群瞩目之人，所以他也是见到了夏弘与沁雅在交流了一声吼，前者嘴角流露出来的那一丝讽意，当即一思量，便是隐约明白了什么。
“看来是被人小瞧了。”牧尘笑了笑，道。
“这里可不是北界，可没人知道你的威名。”一旁的九幽调侃地笑道。
“我哪有什么威名……”牧尘无奈的摇了摇头，声音顿了顿，方才道：“不过谁若是真的想要将我当软柿子捏的话，怕是会折了手。”
他轻描淡写的声音，却是自有一股如巍峨山岳般的沉稳自傲之意，这些年来，他一步步的修炼而来，从离开北苍灵院的刚刚凝练至尊法身，到得如今的半步九品，这些年他遇见的厉害对头实在是太多太多，可最终，他却是始终屹立不倒。
所以，他也是有着自信，面对着任何同辈的对手。
那夏弘若是好好的那也就是罢了，可若他真的心怀鬼胎，那他也不介意让其明白，太过自大，怕是会付出相当惨重的代价。
牧尘说完，偏头一看，却是瞧得九幽有些发怔的望着他，当即疑惑的摸了摸脸庞：“怎么了？”
九幽也是怔怔的望着此时散发着丝丝锋锐之气的牧尘，旋即暗暗感叹，现在的他，的确不再是当年那个稚嫩少年，这等自信风采，可远比以往更甚。
这些年，他也是成长了不少。
“咚！”
而就在九幽微微分神间，突然庞大的阁楼之中有着钟鸣之声响起，钟声盖过沸沸扬扬吵闹的阁内诸多声音，而其中无数人也是在此时渐渐的安静下来，眼神炽热的望向中央处的巨大台楼，那里，一道中年男子登楼而上。
“在下西寒宗韩非，承蒙各位厚爱，此次的拍卖会，便由在下为诸位主持了……”
那名为韩非的中年男子声音一落，便是挥了挥手，只见得身后有着数位身着薄纱的妙曼少女，玉手托着银盘盈盈走上。
在那银盘之上，皆是有着灵力光罩笼罩，隔绝了其中的灵力波动。
无数道视线，火热无比的盯着那些银盘。
而韩非见状，则是微微一笑。
“既然大家如此迫不及待，那我就宣布，此次天宫拍卖会……开始吧。”
第一千八十章 九龙弑仙阵
巨大的阁楼之中，黑压压的人海蔓延开来，不过虽说人数众多，可此时阁楼中却是一片安静，只有着那一道道火热的目光，紧紧的盯着楼台之上……
准确的说，应该是楼台上那四位美貌少女玉手所托的银盘之上，在那银盘之上，有着灵力光纹浮现，形成光罩，隔绝了其中的灵力波动，令得人无法感应。
那名为韩非的中年男子望着那无数炽热目光，微笑道：“此次的拍卖会规模并不大，而眼下这四件东西，全部都是来自上古天宫遗迹之内，而且还是经过精挑细选……”
“现在便开始第一件的拍卖。”
韩非袖袍一挥，一名少女便是双手托举着银盘小心翼翼的走上，银盘之上，灵光流转，而后浓郁的光芒渐渐的散去，同时也是露出了其中之物。
无数强者翘首望去，只见得在那银盘之上，竟是一颗漆黑的石珠，在那石珠之上，布满着斑驳的痕迹，隐隐间有着古老的气息散发出来，晦涩莫名。
楼阁之上，牧尘凝视着那一颗漆黑的石珠，双目微眯，而后他的眉心处突然裂开一道缝隙，幽光涌动，一下子便是将那漆黑石柱看得通透彻底，同时也是观测到了那漆黑石珠之内所蕴含的庞大灵力。
“这是什么？”九幽有些疑惑的问道，这石珠从表面来看，似乎也是颇为的平凡。
“应该是一件准圣物，相当强大。”牧尘眉心的缝隙消失而去，缓缓地说道，借助着灭生瞳的窥测，他能够感应到这石珠内所蕴含的强大力量，那种力量，就算是在准圣物之中，都相当的顶尖，甚至，恐怕不比他的灭生瞳要弱。
这让得他忍不住的有些感叹，那上古天宫果然非同凡响，仅仅只是流失出来的一颗石珠，便是拥有着这般强大力量，面对着此物，莫说是其他人，就算是牧尘自身，都是忍不住的有些心动。
而在牧尘心中感叹间，阁楼之中也是渐渐的有些骚动起来，虽说大部分的人都是无法探测那神秘石珠，但终归还是有着一些有着独特探测能力的人，因此没过多久，便是有着诸多窃窃私语声传开，进而引发动荡。
“呵呵，诸位，此物名为破海珠，据说在那上古天宫，一些立了大功的精锐弟子，才能够获得此物赏赐，此珠乃是准圣物级别，其拥有着破海之力，威力无匹，强横之极，就算是九品至尊，都不敢等闲视之。”在那楼台之上，韩非笑眯眯地说道。
他的声音传开，本就有些骚动的楼阁中顿时有些沸腾起来，无数强者眼神火热，准圣物这等级别的宝贝，就算是在诸多顶尖势力之内，都是相当的罕见，更何况眼下这破海珠，可远比寻常准圣物更强大。
“此物拍卖价为一千万至尊灵液，每加价不得低于一百万，诸位若是有兴趣的话，便可出手一争。”韩非笑道。
这一千万的起始价格一出来，便是令得沸腾的场中稍微静了静，毕竟这可不是什么小数目，背后如果没有顶尖势力的支撑，单凭个人，怕是很难拿得出来这么大一笔至尊灵液。
而且就算是有，恐怕很多人都是打算留着自身修炼所用，毕竟修炼之中，至尊灵液乃是必不可缺之物，一旦缺乏，修炼的速度，也定会受到干扰。
不过虽说大部分都是对那高价望而却步，但如今的西城，不知道汇聚了多少各方强者天骄，他们都是有所准备而来，所以虽说对于这个价格有点心痛，但一想想那破海珠的强横力量，当即也就一咬牙了。
“一千一百万至尊灵液！”在那二层的阁楼上，一名白衣男子高声喝道，喝声顿时引来诸多艳羡的注目以及窃窃私语声。
“那是金玉楼的少楼主，据说如今已是七品至尊巅峰。”
“难怪这么豪气，一千多万至尊灵液，这要让我修炼，恐怕都能熬到突破到七品八品至尊了。”
那白衣男子手摇玉扇，他望着那满场艳羡目光，似是谦和的微微一笑，倒是作态十足。
不过他的作态没保持多久，便是被另外一道喝声所打破：“一千两百万！”
那白衣男子面色一僵，转头一看，只见得另外一处，一名脸庞上有着一道狰狞刀疤的中年男子阴沉沉的开口，那眼神犹如狼一般的狠辣，显然也是一名狠角色。
“哟，那不是西北天狼寨的天狼寨主吗？没想到他也出现了……”
场下热闹非凡，牧尘也是抱着看戏般的心态注目着，虽说这破海珠的确引人心动，但他却并不打算掺和，毕竟他手中有着灭生瞳，其威力不比破海珠弱，没必要花这种代价去抢夺破海珠，毕竟，一千多万至尊灵液，即便他们如今九幽宫今非昔比，但如果这么轻易的胡乱花出去，若是被唐冰知晓了，怕脸都得被气青。
在牧尘以及无数人的围观下，那破海珠的价格，很快就被争夺到了一千四百万至尊灵液，而到了这个时候，那金玉楼少楼主以及那天狼寨主都是有些吃不消，那面色变幻不定，显然都是犹豫不决。
“一千六百万。”
而就在两人犹豫之时，一道懒洋洋的声音降落下来，直接是令得两人面色一变，霍然抬头，然后便是见到了那大夏皇朝的四皇子夏弘慵懒的神色。
而在瞧得出价之人是那夏弘后，两人面色阴晴不定，最后都是坐了回去，显然是不甘的放弃了。
毕竟那大夏皇朝，他们可是招惹不起，而且真要比起财力，他们显然也是远远不及。
那夏弘只是淡淡的瞥了两人一眼便是不再在意，而后视线扫视开来，淡淡的道：“可还有人出比本皇子更高的价钱吗？”
他声音中蕴含着戏谑之意，虽说也是引起了一些强者的不满，但终归还是没人出声，毕竟一千六百万至尊灵液，已经相当于一些一流势力整整一年的收入了。
在那楼台之上，韩非望着安静下来的众人，也是一笑，道：“既然无人再出价，那么这破海珠，就属于四皇子的了。”
他手掌轻轻一拍，那名托着破海珠的少女便是盈盈后退，消失在楼台之上，同时那第二名少女，则是迈着小巧的步伐走上。
在场众人遗憾的望着被带下去的破海珠，一阵感叹之后，便是再度将注意力投向了第二道银盘之上。
而经过之前的预热，场中的气氛显然也是被提升了起来，众多强者的摩拳擦掌，跃跃欲试，显然一打算如果有看上之物，就要出手争夺一番。
而那韩非瞧得这般气氛，也不拖沓，袖袍一挥，只见得那第二道银盘之上，灵光退散，那隐匿在其中之物，也是现了出来。
楼阁之上，牧尘目光投射下来，他望着那第二道银盘上所出现之物，眼神却是忍不住的一凝，脸庞上终是出现了感兴趣之色。
因为在那银盘之上，赫然是一卷青铜古卷，古卷有些残破，不过其中隐隐间散发出来的特殊波动，还是让得牧尘知晓，这应该是一卷灵阵阵图，而且品阶应该还不低，最起码，都是天品等级。
在牧尘饶有兴致时，那台下却是有着一些失望声传出，想来大多数人都是认出了这应该是一卷灵阵阵图，这东西只有落到了灵阵师手中才有用，而灵阵师的数量，在这里显然只是极为的少数。
“诸位，此卷名为九龙弑仙阵……传闻此阵乃是宗师品阶。”韩非望着兴致缺缺的众人，连忙说道。
“宗师品阶？”此言一出，全场哗然，就算并非是灵阵师的其他人都是一脸的惊愕以及震撼，宗师品级的灵阵？那不是能够媲美地至尊了？
谁都知道，灵阵宗师，便是与地至尊同等级的存在，而那宗师品阶的灵阵，自然也就是拥有着地至尊级别的力量了。
这种品阶的阵图，就算是天罗大陆上的一些顶尖势力，都不曾拥有，如今竟是出现在这里？
楼阁上，牧尘也是一惊，旋即皱了皱眉头，这青铜古卷虽说散发出特殊的波动，但按照他的眼光来看，似乎还并没有达到宗师品阶的程度。
“你说这卷阵图，是宗师品阶的阵图？”场中也是不乏一些眼力毒辣之人，所以在经过一阵观摩后，终是忍不住的出声质疑。
那韩非闻言，顿时有点尴尬的轻咳了一声，道：“的确，如果是完整版本的九龙弑仙阵，真真确确是宗师品阶的阵图。”
“那你的意思是眼下这九龙弑仙阵并不完整？”在场的人都不蠢，一下子就明白了韩非话中之意。
韩非干笑了一声，道：“此阵图的确是残破，不过即便如此，眼下此阵若是成功布置出来，恐怕就算是九品至尊巅峰的强者，都会有些焦头烂额。”
嘘。
台下一片嘘声，大部分人都是摇摇头，他们又并不是灵阵师，显然对花大价钱购买一卷残阵，并不感兴趣。
韩非见状也是无奈，当即道：“那么开始拍卖第二件物品，九龙弑仙阵，拍卖价格，五百万至尊灵液。”
五百万至尊灵液，比起之前那破海珠显然是要便宜许多，但出奇的人反而并未有人开价，一些看似是灵阵师的人物，也是在暗暗沉吟，因为这种残阵，谁也不知道能否成功领悟，若是失败的话，买到手中也是无用，只能够借鉴一下。
但光是为此，就付出五百万至尊灵液为代价，那似乎也是有点肉痛。
抱着这般的想法，一时间场内竟是有些冷场。
台上的韩非见状，也是无奈的摇摇头，不过他也的确知道，此物在四件拍卖品中，当算是的最难拍卖之物。
所以，他在沉吟了一下后，便是准备再度开口，试图唤起一些灵阵师的兴趣。
不过，就在他刚要开口时，一道年轻的声音，却是突兀的响起，然后在这庞大的阁楼中，传荡开来。
“六百万至尊灵液。”
韩非微怔，抬起头来，然后他便是见到在那第三层阁楼上，一名漆黑眸子的年轻人，微笑的望了过来。
第一千八十一章 争夺
“六百万至尊灵液。”
略显平静的声音在阁楼中传开，而后引来诸多惊异的目光，最后视线扫动，便是凝聚在了三楼之上那有着一对漆黑双眸的年轻人身上。
“此人是谁？他会出手拍买这灵阵图，莫非他是一位灵阵师不成？”
“不知，如今这极西之地云集天罗大陆上无数天骄，哪能一一识别，不过看其陌生得很，应该也不算是天罗大陆年轻一辈中的佼佼者。”
“但看其周身那灵力波动，竟也是达到了半步九品，这在年轻一辈中也不普通了。”
“……”
诸多声音在楼阁之中传开，大多都是带着疑惑，显然是对于牧尘的身份颇为陌生。
而在那阁楼之上，同样也是有些目光在此时锁定了牧尘，而那四皇子夏弘便是其一，他双目犹如狐狸般的微微眯起，淡漠的扫了牧尘一眼，眼中光芒闪动。
“呵呵，这位朋友出价六百万至尊灵液，不知道可还有人出价？”楼台上，那韩非在看了牧尘一眼后也是收回了目光，然后笑吟吟的望着全场，问道。
场中沉默了一下，不过此处显然也是有着其他的灵阵师，他们对于这九龙弑仙阵同样有着不小的兴趣，所以在沉寂了一下后，便是有人开口出声。
“六百五十万。”一名长发男子站起，他身着宽大的衣袍，那衣袍之上，似乎是有着诸多灵纹，光芒流溢，似是不凡。
“那是仙阵宗的真传弟子，慕白，据说他如今已是灵阵大师，能够布置出天品中级的灵阵，相当不凡。”阁楼之中不乏眼力过人之辈，当即便是辨认出了此人身份，因此惊呼声随之响起。
这名为慕白的长发男子冲着牧尘所在的方向拱手一笑，颇为的谦和。
牧尘见状，也是回以和善的微笑，不过虽说对此人的谦和略有好感，但他显然并不打算放弃这一卷令他颇感兴趣的残阵，当即再度加价：“七百万。”
那慕白闻言，也是微怔了一下，旋即笑道：“八百万。”
两人显然都是对于那卷残阵很感兴趣，毕竟此物对于常人而言的确无用，可对于他们这种灵阵师而言，却是堪称宝贝，即便到时候无法将此阵成功研习，可也能够从中获得感悟，精进自身的灵阵造诣。
两人间的争夺，渐渐的有了一些热意，这是引起了众人的关注，不过他们都能够感觉得出来，虽说两人在不断的加价，但那气氛倒是颇为的和谐，并无多少针锋相对的火花。
两人皆是不愿放弃，而在中途，也是引来了其他的一些灵阵师的加价，所以半晌之后，那卷残阵的价格，就已经提升到了一千一百万至尊灵液的地步，这种价格，已经接近之前那件准圣物的价格，所以抢夺的人也是开始渐渐变少，最后又变回了牧尘与慕白之间的争夺。
“一千两百万。”
牧尘声音平静的再度开口，这个价格，其实已经不算低了，一千两百万的至尊灵液，就算是他们如今九幽宫今非昔比，那也相当的肉痛，若非此次出来，曼荼罗还给予了大部分的至尊灵液，恐怕现在的他也是只能收手。
一千两百万的价格出来，也是在阁楼中引来一些低低哗然声，想来他们对于一卷残阵会被争夺到这一步，感到相当的不可思议。
那慕白的神色也是凝重了许多，他似是有些犹豫不决，毕竟一千两百万的至尊灵液，对于他而言，几乎算是一整年的所有进账了。
慕白思前顾后，最终暗叹了一声，无奈的摇了摇头，就欲坐下，不再与牧尘争夺。
牧尘见到慕白有着放弃的迹象，也是悄悄松了一口气，若是对方再执意下去，恐怕要不了几轮，他也不得不开始放弃了。
“一千四百万！”
不过，就在慕白选择放弃，牧尘心中松气的时候，一道淡漠而突兀的声音，突然的在楼阁中响起，然后便是在阁楼之中引起阵阵轰然。
无数道视线猛的抬起，锁定声音传来的方向，旋即面色有些精彩。
因为在那第三层楼阁上，那大夏皇朝的四皇子夏弘正面色淡漠，他手中把玩着一颗黑色石珠，赫然便是之前拍买到手的破海珠，而他在出完这个高价之后，也没看向任何人，只是盯着自己手中的石珠，根本不在乎那些惊异的目光。
至于那被他中途插手打乱节奏的牧尘，他更是看都未曾看一眼，仿佛先前所做的事，根本不值得在乎一般。
而他的这般作态，也是引得阁楼内诸多强者有些惊讶，看这模样，这夏弘似乎是对牧尘有些过节呢……
“这个混蛋！”
九幽美目在此时有着怒意与寒芒浮现，这夏弘的针对之意相当明显，显然就是不想牧尘轻轻松松的拿下他所看中的东西。
与九幽的愤怒相比，牧尘神色倒是并无太多的波澜，想来他也是预料过这种最差的局面，所以他只是平静的瞥了一眼那夏弘，然后笑道：“一千五百万。”
那夏弘手中的石珠轻轻的滚动了一下，头也不抬：“一千六百万。”
楼阁之内的气氛，已经是彻彻底底的骚动起来，如果说先前牧尘与慕白的争夺算是和善的话，那么现在牧尘与夏弘之间，则是出现了腥风血雨。
九幽的俏脸一片冰寒，玉手紧握间，有着可怕的灵力波动在荡漾着，在其身后，白老，石王，谭秋三人的脸色同样有些不太好看。
“一千七百万。”
牧尘语气依旧平静，脸庞上甚至看不出喜怒。
这个价格一出来，算是令得场内震了一下，甚至就连那夏弘手中转动的石珠都是顿了顿，然后他抬起头来，视线终是看向了牧尘，神色玩味的道：“这位朋友还真是财大气粗，既然如此，我今日就让一步，这残阵就不再争夺了。”
不少人听得暗暗咂舌，这夏弘倒也是狠，看他的模样，显然对这卷残阵没有丝毫的兴趣，但他依旧强行加价，摆明了是要牧尘多付出一些代价，而结果似乎还不错，至少让牧尘多付出了整整五百万的至尊灵液。
“那就多谢四皇子了。”
而在那众多怜悯的目光下，牧尘却仿若并不在意，反而是冲着那夏弘微微一笑，道：“不过就希望四皇子日后可不要后悔将它让给了我，到时候，恐怕那种代价，就不是这一千多万至尊灵液能够相比的了。”
牧尘此言一出，倒是引得在场不少强者有些侧目，显然是认为前者口气不小……
不过，那夏弘听到此话，瞳孔却是微微的缩了缩，隐隐的感觉到了一些不安，不过旋即那细微的感觉就被他强行的压制下来，他就真不信了，一个区区半步九品的家伙，就算得了这卷残阵，又能如何？等到时候他们大夏皇朝大军来到，这种家伙，随手就能够碾死。
于是，他只是轻笑了一声，嘴角掀起了一抹轻蔑的弧度：“既然如此，那我就等着了，希望到时候莫要让我失望才是。”
牧尘微笑不言，不再与其争辩。
“这个家伙着实讨厌！”九幽寒声说道，虽说五百万至尊灵液也不是小数目，但让得她更为愤怒的还是夏弘那种手段。
“他真以为我们大罗天域是软柿子不成吗？”谭秋也是有些恼怒，他们大罗天域今非昔比，就算底蕴有所不及那大夏皇朝，可真要斗起来，那大夏皇朝也讨不到丝毫的好处。
不过面对着她们的愤怒，牧尘只是摆了摆手，笑道：“无碍，我说过，到时候这位四皇子，怕是会后悔今日将这卷残阵让我得到。”
他的言语间，自有一股自信，因为他能够隐隐的感觉到，这九龙噬仙阵，似乎相当不凡，如果真的能够参悟，那可绝非是所谓一千多万至尊灵液可比的。
九幽他们见到牧尘的自信，也是微松了一口气，虽说他们不清除那九龙噬仙阵的潜力，但既然牧尘如此说了，想来应当会极为不凡的。
而在他们说话间，那楼台上的韩非已是将九龙噬仙阵的拍卖结束，在吩咐人将灵阵送往牧尘后，变开启了第三件拍卖品。
那是一卷有些残缺的神通之术，威力不凡而且颇为古老，不过牧尘对此却再没有生出争夺之意，毕竟贪多嚼不烂，眼下他并没有那么多的时间收集这么多的残缺之物，一一研习感悟。
所以，这卷残缺神通，最后便是以一千八百万至尊灵液的价格，落在了那位天涯楼的沁雅大小姐的手中……
而随着这卷残缺神通的拍卖结束，楼阁之内的气氛，却是陡然间变得紧绷起来，无数道视线，紧紧的盯着那第四道银盘。
来到这里的绝大多数势力，都并非是冲着前三样东西而来，他们的目标，都是这两天在城内传得沸沸扬扬之物……
楼台上，韩非望着那一道道炽热的目光，神色也是变得肃穆起来，他亲自端起银盘，之后灵光涌动，渐渐的露出了其中之物。
一枚有些斑驳的金色令牌，静静的躺在银盘之中，令牌之上，有着两个略显模糊的古老字体若隐若现，而仔细看去，应该便是“第二”的模样……
牧尘眼中精光一闪，果然是第二殿主的令牌！
第一千八十二章 神秘女孩
银盘之上，古老的金色令牌静静的躺着，斑驳的痕迹显露出岁月的味道，这枚令牌看上去并无特殊的波动，但却散发着一种神秘之感，隐隐间，似有峥嵘之色。
庞大的楼阁中，无数视线火热无比的盯着那金色令牌，这里的强者大多都属于各方势力，而他们此行的目的，显然都是因为这神秘的金色令牌……
第二殿主的事情，显然并非只有曼荼罗知道，天罗大陆的其他顶尖势力，这些年来显然都是对上古天宫进行过调查，所以也知晓第二殿主在其中的地位，眼下有关于他的令牌流传出来，必然会引来诸多觊觎。
上古天宫之内的资源与机缘太过的庞大，任何一方顶尖势力将其得到，都有可能借此一跃而上，继承其正统，成为这天罗大陆上新任的霸主，同时也将会跃居这大千世界中，真正的超级势力！
所以，一切有可能使得他们在上古天宫内夺得先机之物，都是无比的珍贵，必须争夺到手！
在那楼阁上方，不仅那四皇子夏弘眼神在此时变得凌厉，那天涯楼的沁雅大小姐以及潜龙阁的少阁主穆山，剑仙宗的江凌，都是神色变得凝重起来。
显然，他们所等待之物，已经出现了。
楼台上，那韩非望着全场垂涎无比的目光，也是呵呵一笑，将手中银盘举起，道：“此物现在开始拍卖，拍卖价格，一百万至尊灵液，每次加价，不得低于百万。”
这令牌起拍的价格极为的低廉，远不及之前三物，但却并没有任何人因此感到轻松，因为他们都知道，此物的价格，必然会在极短的时间内，达到顶峰。
“两百万！”
正如所有人的预料，就在那韩非的声音刚刚落下时，一道急促的声音便是响起。
“三百万！”但之前的喊价声尚还未曾传开，又是一道喝声响起。
“四百万！”
“……”
此起彼伏的声音，不断的在庞大的阁楼中回荡，场内的气氛显然是因为这令牌的出现被推倒了顶峰，所有势力都是红着眼睛，一副不争夺到手誓不摆休的模样。
而也就是这种火爆的争夺之下，短短不过数分钟的时间，那令牌的拍卖价格，便是直接暴涨了一千万至尊灵液。
当价格提升到一千万至尊灵液后，喊价的频率终于是少了起来，不过那追价的声音依旧不少，这些声音的主人，背后都是起码有着一流势力在支撑。
如此又是数分钟过去，而那价格，便是提升到了一千六百万至尊灵液。
“一千六百万了……”
在那阁楼上，牧尘望着这种阵仗，都是忍不住的暗暗咂舌，眼下那些真正的顶尖势力可还未曾出手，可这价格，已经相当可怕了。
“一千八百万！”
而就在牧尘感叹间，那楼阁之中，突然有着一道笑声传开，瞬间便是将场内火爆的气氛压得一滞，而后无数道目光投射而去，只见得那潜龙阁的少阁主穆山正笑眯眯的望着众人，显然，在观察了半晌后，这位背后有着顶尖势力支撑的少阁主，终于要出手了。
他一出手，便是将价格从一千六百万提升到一千八百万，足足两百万的提升，直接是令得不少一流势力的强者面色有些难看，最终他们在犹豫了片刻后，不甘的坐了回去，选择放弃。
“呵呵，穆少阁主如此阔气，我大夏皇朝也不能弱了气势，两千万。”不过就在穆山出价之后，一道懒洋洋的声音随之响起，只见得那夏弘，也是在此时开口出价了。
而一见到这一幕，原本还有些侥幸心理的各方势力也是只能遗憾的摇了摇头，看来接下来，就只有看这些财大气粗的顶尖势力之间来争夺这令牌的归属了。
“两千一百万。”
一道柔软娇笑声轻轻响起，只见得那天涯楼的沁雅大小姐玉手掩着红唇，笑吟吟的道：“既然两位如此有兴趣，那沁雅也来掺和一脚吧。”
“两千两百万。”那剑仙宗的江凌，面无表情，闷声说道。
四大顶尖势力竟是同时开价，顿时就将价格推倒了一个颇为可怕的地步，这一下，其他那些势力彻底断绝了想法。
那夏弘眼芒微闪，他看了一眼另外三人，然后声音也是变冷了一些：“两千五百万。”
他对这令牌势在必得，不过今日这三方势力，恐怕会成为不小的阻碍，说不得，还会让得他大出血一次，不过他却并不担心今日无法得手，因为比起底蕴，恐怕那潜龙阁，天涯楼以及剑仙宗，都比不过他们大夏皇朝。
那穆山，沁雅，江凌三人眉头也是微皱了一下，显然也是察觉到了夏弘的势在必得，这两千五百万的至尊灵液，就算是对于他们这等势力，都不算是小数目了。
所以一时间，他们也是微微沉吟，开始考虑得失。
而夏弘见状，则是在心中冷笑一声，一些底蕴不深的顶尖势力，还妄想和他们大夏皇朝比财力吗？简直痴人说梦！
“两千八百万至尊灵液。”
不过，就在夏弘暗自得意之间，突然，一道平静的声音突兀的响起，打破了安静。
唰！
全场的目光惊愕的移动，最后他们见到了在那阁楼上，面带微笑的年轻男子，而此人，赫然便是先前夺得了残阵的牧尘。
“他竟然出了这种高价？！”有人难以置信的道，两千八百万，这可不是随便什么势力都能拿出来的。
那沁雅，穆山等人也是惊疑的望着牧尘。
夏弘更是怔了片刻，方才猛的回过神来，当即一张面庞便是阴沉的望向了牧尘，语气有些森然的道：“小子，这里可不是让你胡闹的地方，若是胡乱叫价的话，可是会付出代价的。”
牧尘眼皮一抬，淡淡的道：“不牢四皇子提醒，不过这两千八百万，我大罗天域还是拿得出来的。”
在其身后，谭秋等人对于牧尘的突然高价也是有点错愕，他们眼下手中的至尊灵液，除去先前牧尘使用的，总共就还只剩下三千万至尊灵液，而现在牧尘一口就是给叫了出去……
不过虽然惊愕，但他们却并未说话，而且他们其实也明白，他们财力有限，如果想要争夺的话，就必须显得豪气，以此做一些震慑，免得多生干扰。
只是，不知道这两千八百万的至尊灵液，能否将这夏弘震住。
在那对面的楼阁，夏弘面色阴沉，他盯着牧尘的眼中满是寒光，虽说他们大夏皇朝底蕴的确颇深，但他所能够动用的额度，也并非是没有极限。
将近三千万的至尊灵液，足以支撑一个一流势力的发展，也足以招引无数强者来投……
夏弘眼光闪烁，他眼神阴厉，半晌后，深吸了一口气，阴森森的道：“三千万！”
哗！
整个楼阁中都是震动起来，无数强者目瞪口呆，最后不断的摇头，这些家伙真是疯了，三千万至尊灵液啊，那就算是准圣物，都能买数件了，据说在大千世界中的一些杀手组织中，三千万都能请动地至尊出手了。
这个价格，不仅旁人被震慑，就连沁雅等人都是神色凝重，暗暗摇头。
无数道目光投向牧尘，不知他会如何抉择。
而在那些目光的注视下，牧尘竟是并没有丝毫的犹豫，淡淡的道：“三千一百万。”
他神色平静，任谁都是看不出来他的深浅，不过唯有身后的九幽，谭秋等人知道，这个价格，几乎是他们所有的极限了，甚至再多一万，都是拿不出来。
唰！
夏弘霍然起身，他面庞在此时变得有些扭曲起来，他咬牙切齿的望着牧尘，眼神怨毒，他的手掌将面前的栏杆都是握出了深深的指印，他没想到牧尘竟然敢这么和他玩！
“三千五百万！”夏弘几乎是低吼声喊出了这个让得无数人头皮发麻的价格，这同样已经达到了他们大夏皇朝的极限。
牧尘盯着面色扭曲的夏弘，修长的手掌轻轻摩挲着扶手，他神色平静，但心中却是暗暗的叹息了一声，这大夏皇朝可真是财大气粗，拼到这种程度，他也的确是有点承受不住了。
三千五百万至尊灵液，恐怕就算是以他们大罗天域如今的地位，一年的收入，都是有所不及。
所以，他轻轻的摇了摇头，只能选择放弃。
“之后再想办法吧。”九幽低声说道，那夏弘就算得到了令牌，也不见得就能够将其带走。
牧尘点点头，也只能如此了。
“怎么不加了？”
那夏弘瞧得牧尘放弃，扭曲的面庞方才冷笑一声，满是讥讽之意：“一个小小的大罗天域，也敢跟我大夏皇朝争夺，简直不知天高地厚！”
九幽俏脸含煞，就欲起身，但却被牧尘拦了下来，没必要在这种地方动手。
夏弘冷哼一声，视线转向楼台上的韩非，寒声道：“还不宣布？”
眼下这三千五百的价格出来，谁人能敌？
那韩非闻言，也是连忙点头，就欲宣布拍卖结束，不过，就在他刚刚开口的那一瞬间，一道犹如珍珠落银盘般的娇俏之声，却是突然的在这楼阁中响起，然后犹如天雷一般，将所有人都是给劈傻了过去。
“诶，，我出四千五百万。”
静。
整个楼阁中，一片死寂，那夏弘眼神似乎因为这个价格呆滞了一下，甚至连牧尘都是愣了下来，什么人竟然直接加了一千万至尊灵液？
她当那是什么？豆子吗？
谁加的？
楼阁内，所有的目光仿佛是疯狂的搜寻起来，片刻后，那无数道视线突然射向了牧尘所在的位置……
察觉到那些目光，牧尘也是一怔，旋即他猛的转头，只见得在其身后，不知何时，竟是出现了一位清美如仙般的女孩，女孩身着玄衣，而此时，她玉手握住一枚灵果，香腮嚼动，那灵动般的美目，仿佛有着仙气一般，有着惊人的美。
她嚼动着灵果，那灵动的大眼睛望着一脸震惊的牧尘，连忙扬了扬小手，迅速的将嘴中的果肉咽下，笑嘻嘻的道：“喏，牧尘，我们又见面了哦……”
第一千八十三章 林静再现
在那一片死寂的楼阁以及无数道难以置信般的目光注视下，牧尘也是一脸震惊的望着出现在眼前的玄衣女孩，她巧笑倩兮，明眸皓齿，特别是那一对美眸，充满着灵气，令人无法忘怀。
“你……你是林静？！”牧尘的脑子在震惊了一会后终于是回过神来，他望着眼前这有些眼熟的女孩，有些不敢相信的失声说道。
林静，当初在牧尘离开北苍灵院来到天罗大陆的路途上，途径商之大陆所遇见的女孩，而她的身份，赫然便是那武境的小公主。
而那拥有着赫赫威名，响彻着整个大千世界的武祖，就是她的父亲。
牧尘实在是没想到，在阔别多年之后，竟然又会在这里再度与她相遇，这令得他在呆愣了一会后，也是忍不住的笑了起来，笑声中颇有些怀念的味道，想当初初遇时，他连至尊法身都未曾凝练出来，与如今，却已是半步九品。
“你怎么来这里了？”牧尘忍不住心中的惊讶。
林静笑盈盈的道：“我听说天罗大陆有上古天宫出世，就来凑凑热闹，而且我当初也记得你说过你要去天罗大陆了，这次在家里被关烦了，所以就跑出来咯。”
说着，她还好奇的打量着四周的环境，道：“不过我们还真是有缘呢，每次都是在拍卖会里面遇见……”
说起拍卖会，牧尘方才猛的回过神来，视线转开，只见得那无数道视线直直的望着林静，那眼神中有着惊艳，也有着对她刚才出的那种可怕高价的震撼。
“哼，哪来的丫头，也敢在这里胡闹！”在楼阁的对方，那夏弘也是清醒过来，然后他也是锁定了林静所在的方向，而当他在瞧得林静的清美容貌以及那灵动如仙般的气质之后，眼中顿时有着一抹掩饰不住的惊艳浮现，旋即化为浓浓的垂涎与欲望。
在他看来，这林静与九幽皆是难得的美人，一个清美灵动，一个冷艳骄傲，这等品色，对于他这种嗜美之人而言，简直是犹如毒药一般，拥有着致命性。
“咳，你先将你刚才喊的价格取消掉。”牧尘也是连忙提醒林静，四千五百万至尊灵液，这种可怕的数量，恐怕得把他们大罗天域掏干了，而且，在没有清楚那神秘令牌的确切作用前，使用这种价格购买，显然是不值得。
“呵，你当此地是什么地方？你说加价就加价，说取消就取消？”
不过牧尘声音刚落，那夏弘便是一声冷笑，而当他视线转向林静时，又是微微一笑，道：“不如姑娘来我这一同观看拍卖，之前的事，自然是无人在意。”
林静眨了眨那灵动的美眸，道：“你会帮我出四千五百万至尊灵液？”
夏弘脸庞上的笑容一滞，干咳道：“这令牌可不值四千五百万至尊灵液……之前姑娘玩闹所说，我可以当做没听见。”
林静红润小嘴一撇，道：“谁和你玩闹，我出价四千五百万，你如果出不起比我高的价格，就不要再废话啦。”
满场愕然，他们望着林静，感情这位小姑奶奶当真是要出四千五百万？可是她拿得出来吗？
那天涯楼的沁雅，潜龙阁的穆山等人也是一脸的惊讶，显然事情衍变到这一步，也是超出了他们所有人的意料。
被林静当众顶回，那夏弘也是有着难堪，当即眼神微沉，冷声道：“姑娘可莫要不知好歹，这四千五百万至尊灵液，你拿得出……”
夏弘的声音尚还未彻底落下，便是被陡然的截断，他的视线有些呆滞的望着前方，那里，林静突然一扬玉手，一支玉瓶飞出，瓶口倾斜，顿时轰隆声传出，只见得一条条河流倒卷而出，磅礴的灵力，瞬间就充斥了整个楼阁上空。
无数人都是面目呆滞的望着半空中盘踞的河流，凭借他们的眼力，自然是看得出来，那些河流，乃是由无数至尊灵液所化，而且，这些至尊灵液的品质似乎还颇为不低……
看那玉瓶中源源不断席卷而出的河流，这下子可再没人能够怀疑，眼前这个看上去娇滴滴的女孩，真的能够拿出四千五百万至尊灵液……
那沁雅等人也是面目凝重，他们深深的看了一眼林静，能够随身携带如此庞大数目的至尊灵液，此女背后的背景，恐怕并不简单。
毕竟，可不是什么随随便便的势力，能够具备这种轻轻松松拿出四千五百万至尊灵液的财力。
哗啦啦。
灵力河流流淌，林静玉手一招，那玉瓶便是将所有至尊灵液收回，然后漫不经心的瞥了一眼有些目瞪口呆的夏弘，微笑道：“现在我的出价没有问题了吧？”
林静看了一眼夏弘难看的面色，道：“不过你也可以加价的哦，说不定你一加价，我也就只能放弃了。”
夏弘脸色铁青，那林静虽然这样说着，可她那眼中显然全是跃跃欲试的神采，那哪里是有半点会放弃的样子？以她这种豪气程度，恐怕今日不管夏弘加价多少，她都会毫不犹豫的跟下去。
再者……这四千五百万的价格，他哪里还敢再跟？这就算是他大哥在此，恐怕都会犹豫再三，他们大夏皇朝底蕴的确不弱，可再不弱，也顶不住这种挥霍。
满场的目光，都是盯着夏弘，其中竟是有不少戏谑之色，先前这夏弘以财压人，然而眼下却是出现了一个比他更狠的，直接将他压得连价都不敢在加一次……
而在那些目光之下，夏弘心中也是暴怒涌动，有心想要狠上一把，但一想到那可怕的价格以及之后的后果，最终还是只能一屁股的坐了回去，双手紧握，嘎吱作响。
林静瞧得那夏弘狼狈的坐了回去，这才慢悠悠的看向牧尘，道：“我这次可是带够了钱出来的。”
看来她还记得当初匆匆逃出来，身无分无，还得牧尘救济的时候。
牧尘与九幽他们则是面面相觑，旋即只能苦笑着摇头，一下子砸出四千五百万至尊灵液……这可真不是一般的豪气，不过转念想到林静的身份，他们又是只能释然。
武境那可是大千世界中赫赫有名的超级势力，那等实力，恐怕就算是将整个天罗大陆上的势力加起来都是不及，毕竟，人家那位武境之主，可是货真价实的天至尊，而且……就算是在大千世界的那些巅峰存在中，这位武祖，都时深不可测，无法测量。
有着如此厉害的父亲，林静就算是再如何的肆无忌惮，怕都是理所应当。
在牧尘与林静说话间，那楼台上的韩非也终于是回过神来，他看向林静的眼神，就跟看待神一样，想来这么多年中，他还是第一次看见如此一掷千金的人物……
“咳……这位姑娘出价四千五百万，还有人比她更高吗？”韩非看向四周，高声问道。
不过他的问话，只是吸引来了一堆看待傻子般的目光，四千五百万，连那夏弘都是灰溜溜的躲下去了，这里还有谁敢冒头？
瞧得那些目光，韩非也是有些尴尬，连忙道：“既然如此，那么这一枚令牌，便属于这位姑娘所有了！”
说完，他手掌一挥，便是有人携带着那道令牌迅速的前往林静所在的地方，当然，为了安全起见，几乎是有着数十位护卫跟随。
不过一切显然都是极为的顺利，那韩非在清点了那数量庞大的至尊灵液后，便依旧是有些手颤的将那一枚金色令牌，恭恭敬敬的递给了林静。
而林静则是随手接过，然后随意的抛了抛，那漫不经心的姿态看得无数人眼皮急跳，那可是价值四千五百万至尊灵液的东西啊，万一摔坏了怎么办……
不过，就在他们眼皮急跳间，林静又是做了一个让得他们目瞪口呆的举动，只见得她在把玩了一下那令牌后，便是笑盈盈的将它抛给了牧尘。
“喏，上次你帮我买了天火玉髓，这次我也帮你买一个东西……不许拒绝哦，不然我就把它扔了！”
无数人脸皮抽搐，天火玉髓？那种价值顶死不过万的玩意？神秘令牌，价值四千五百万至尊灵液的宝贝？
一换一？
无数强者面面相觑，最后深吸了一口气，这种豪气得不像人的朋友，他们也想有啊……
在那无数不可思议的目光中，牧尘也是有些惊愕林静的举动，原本他还真想拒绝一下，但听到林静后一句话，就只能无奈的一笑，微微沉吟，便是没有矫情，反而是郑重的收了起来。
“谢了，这个人情，我记住了。”
瞧得牧尘如此的干脆，林静也是盈盈一笑，那灵动的美目中，反而是有着一抹欣赏之色，大凡旁人在知晓她的身份后，都是会对其奉承讨好，但牧尘却并没有一点这种意思，她感觉得出来，牧尘只是在将她当做林静对待，而并非是武境的小公主。
所以，当她听到牧尘说记住这个人情的时候，并没有感到丝毫的可笑，虽说以她的身份，任何的人情在她眼中，都不值什么。
“好吧，那我暂时没什么地方可去，你就先收留一下我吧。”林静笑嘻嘻的道。
牧尘笑着点点头，然后将自己之前拍卖的残阵完成交割人，接着便是带着林静，九幽他们，在那无数道目光的注视下，悠然离开。
在那楼阁上，夏弘则是眼神阴沉的望着牧尘他们离去的身影，半晌后，微微偏头，面无表情的道：“调查一下那女孩的身份……”
“另外，给我盯住他们。”
“想要在本皇子手中带走东西……真是不知死活的玩意！”
第一千八十四章 观摩龙阵
西城的拍卖会，最终是落幕下来，不过在落幕之后，整个西城都是因此而有些震荡，各方势力都是对于那最终四千五百万至尊灵液的成交价格感到骇然，心中对那出此价格的林静的身份，也是有着诸多的猜疑揣摩。
不过，虽说拍卖会结束，但一些感知敏锐之人，却是知晓，那金色令牌之事，恐怕并不如此容易就会消散下去，此物太过的引人注目，而眼下这西城又是汇聚了如此之多的强者，龙蛇混杂，那大罗天域的人虽然成功的将之拍买到手，可这却并不能说明，他们就是令牌的真正主人了……
那大罗天域虽然据说如今在那北界颇有份量，可对于整个天罗大陆而言，却依旧没有多大的名气，而如今这西城中，光是天罗大陆上的顶尖势力便是有着好几个，而那夏弘等人，更是如今天罗大陆上年轻一辈中的佼佼者，这些天骄，只要各大顶尖势力中的首领未曾出现，他们基本无人能敌。
而那来自大罗天域的牧尘，虽说也是颇为不凡，但毕竟只是半步九品，这如果想要与夏弘等人相比的话，更是有所差距。
所以，当各方势力知晓令牌最终落到了大罗天域手中时，不仅未曾感到失望，反而是有些蠢蠢欲动，因为他们可以预料到，必然会有着无数势力对牧尘等人虎视眈眈，到时候一旦混战展开，他们说不定便是有了机会争夺令牌……
至于那牧尘等人的下场，倒是无人在意，在各方势力看来，匹夫无罪怀璧其罪，这大罗天域，此次怕是得损失惨重了。
于是，在那纷杂不休的西城之下，暗流涌动，犹如酝酿的风暴。
……
在西城的一座幽院之内，大门紧闭，庭院上空有着灵阵浮现，灵光涌动，隔绝了外界的窥测。
而牧尘则是立于庭院之内，他望着庭院之外的天空，微笑道：“恐怕现在这西城中，无数双眼睛都在盯着我们吧。”
在其身后，九幽也是点点头，平静的道：“看来我们想要从这里带走令牌，恐怕并不容易。”
“归根究底还是别人认为我们份量不够。”牧尘摇了摇头，他们大罗天域在天罗大陆上可没什么名气，而且他们一行人，恐怕也就九幽这九品至尊能够稍微忌惮一下，至于他这位半步九品，或许直接就被无视掉了。
“好像我买下来的东西给你们带了一些麻烦呢……”
在那后面，正逗着庭院中一只小鸟戏耍的林静听得两人的交谈，抬起头来，那灵动的美目眨了眨，笑盈盈的道：“需要帮忙的话可以尽管提的哦。”
牧尘回头看了她一眼，双目微眯，林静周身几乎并没有一丝一毫的灵力波动泄露出来，显然她应该是有着什么宝贝掩盖她的灵力，从而令得旁人无法探测她的实力。
不过，在当初第一次遇见林静时，后者也是与他一样，在搜集材料凝练至尊法身，如今数年过去，以她武境小公主的身份，再加上一位天至尊老爹随时的指点，恐林静她现在的实力，不会比他弱。
再加上以武境的底蕴深厚，林静身上恐怕有着无数保命之物，按照牧尘的猜测，或许就算是真正的地至尊要对林静出手，都不可能将她抹杀。
不过面对着能够提供如此巨大助力的帮手，牧尘却是笑着摇了摇头，道：“如果连保住此物的本事都没有，那还不如双手送给别人得了，免得自惹麻烦。”
他年轻的面容略显平静，并不因为眼前这般局面而有丝毫的惊惶担忧，那般从容之态，倒是让得林静螓首轻轻点了点，略感欣赏。
难怪当初连娘亲都会给予牧尘那般高的评价，当时尚还有些不以为然，不过数年之后再看来，他倒也的确是有些与众不同。
“眼下你打算如何？按照这架势，恐怕只要我们一离开西城，就会遭遇不少势力的围堵。”九幽问道。
牧尘眼皮微垂，淡淡的道：“既然如此，那就等吧……既然别人看不起我们大罗天域，那就让他们来碰一碰吧。”
“现在我们，正需要杀鸡儆猴。”
……
夜色笼罩大地。
房间之中，牧尘静静盘坐，他周身灵力流动，天地间的灵气，也是在源源不断的涌入他的体内，他这般修炼持续了半晌，方才缓缓睁开双目，袖袍一挥，只见得两物便是出现在了他的面前。
一残阵，一令牌。
正是牧尘从那拍卖会中所获得的九龙噬仙阵以及神秘令牌。
牧尘盯着这两物，微微沉吟，然后便是将那卷残阵接过，此阵完整形态，乃是真正的宗师级别的而灵阵，一旦展开，就算是地至尊级别的超级强者，都是足以抗衡。
而灵阵宗师，也是每一个灵阵师梦寐以求的境界，只要踏入了那个层次，那么灵阵修行，方才能够勉强算是大成。
当然，真正的巅峰，还是那传说之中的大宗师。
那是媲美天至尊级别的可怕存在，但这等人物，在整个大千世界中，恐怕都是相当的罕见，而令得牧尘略有些自豪的是，他的娘亲，也是其中之一。
“不知娘亲如今如何了……还有灵溪姐，自北苍灵院分别后，便是再无消息，她说是去寻找娘亲的踪迹，也不知道情况怎样。”
牧尘摩挲着古老的残阵，思绪却是有些飘动，不过最终他还是深吸一口气，压制下了心中的情绪，现在的他，虽然已是半步九品，但这依旧不够，因为伴随着他实力的精进，他才能够隐隐的感觉到娘亲背后那神秘一族的强大，那种强大，甚至连踏入了大宗师境的娘亲都有所忌惮，虽说这其中有着部分想要保全他与老爹的缘故，但也足以说明那一族的强横。
牧尘嘴唇抿了抿，然后便是将视线凝聚在眼前的残阵上，双目微闭，手中灵力涌动，渐渐的涌入那古老而残破的卷轴内。
轰！
灵力感知渗透，而牧尘脑海之中，仿佛也是爆发出了轰鸣之声，璀璨的光芒爆发开来，画面立即出现了改变。
那是一座山峰之上，只见得一名白发老者负手而立，他袖袍挥动，铺天盖地的灵印犹如潮水般的呼啸而出，然后融入虚空，彼此间构成了一道道复杂无比的灵力纹路，交缠间，引得天地灵力动荡。
而伴随着那灵印逐渐的构建成为阵型，那白发老者又是屈指一弹，只见得九道流光呼啸而出，隐隐间，竟是带有龙吟之声。
那九道流光冲进庞大的阵型之内，光芒散去时，露出了其中真貌，只见那光芒内，赫然是九具货真价实的龙骨！
九具龙骨形成了大阵的九个中枢位置，而当它们在进入之后，这座灵阵仿佛是复活了一般，滔天的灵光席卷了天地，而那磅礴的灵光凝聚在龙骨周身，最后竟然是以灵力凝聚血肉，将那九具龙骨，硬生生的化为了九条真正的巨龙。
只不过，这巨龙并非血肉之身，而是以灵力所凝聚而化。
但即便如此，那自九龙身上散发出来的恐怖威压，都是强悍无匹。
咻！
当九龙噬仙阵布置而成时，在那山峰的前方上空，突然有着光影闪烁，只见得一道人影闪现而出，气势滔天，赫然是一位踏入了地至尊级别的超级强者。
而那布阵的白发老者只是淡漠一瞥，旋即屈指一弹，只见得那九龙便是扬天咆哮，下一瞬间，九道龙息浩浩荡荡的喷薄而出，犹如长虹贯日，直接是贯穿了虚空，直接是轰击在了那名地至尊强者身躯之上。
砰！
仅仅只是一次的碰撞，那名地至尊强者便是狼狈倒飞，鲜血狂喷，周身灵力威压骤降，显然是遭受到了重创。
画面就此终结，紧接着大量的信息涌入牧尘的脑海。
呼。
牧尘深吸一口气，睁开了双目，眼中有些震惊之意，他喃喃自语：“好强大好复杂的灵阵……”
他摇头感叹，从他脑海中接受的信息来看，虽说并不完整，但却是能够管中窥豹，一窥端倪，这九龙噬仙阵，不仅规模庞大，而且竟然还需要中枢之物，那就是之前所出现的龙骨。
此阵与龙骨相连，借助龙骨之气，以灵力助龙骨化形，两者结合，那等力量，足以媲美真正的地至尊。
“不过卷轴毕竟是残破，按照其上所说，就算是能够研习感悟，恐怕最终也仅仅只能布置出四龙之阵，距那九龙之阵，差距甚远。”
牧尘有些惋惜，不过旋即又是释然，如果此阵真是完整形态的话，凭他现在的灵阵造诣，必然是不可能成功布置出来的。
反而是这种残阵，若是好好推衍，说不得有些成功的把握。
“看来得搜集一些龙骨以作备用……”牧尘自言自语，按照此阵所说，似乎那龙骨主人的生前实力越强，所布置出来的九龙噬仙阵，也会随之增强。
不过现在的他，显然不需要太过高级的龙骨，所以搜集起来的话，倒不算是太过的困难。
一念至此，牧尘便是颇感满意的点点头，然后视线一转，便是看向了那一枚古老而斑驳的金色令牌……
第一千八十五章 借头
古老而斑驳的金色令牌，静静的悬浮在牧尘的眼前，光线照耀在上面，竟是无法折射而出，那种感觉，就犹如这枚令牌犹如一道黑洞一般，颇为的神秘。
牧尘紧紧的注视着这枚金色令牌，手掌伸出，任由它落将下来，他手指摩挲着令牌表面，那“第二”的两个古老字迹，虽然有些模糊了，但却依旧是散发着一种莫名的威严。
牧尘神色凝重，灵力运转，盘踞在令牌表面，试图钻入其中探测，不过，他的这种探测并没有取到什么效果，这枚令牌面对着他的探测，毫无动静，犹如是凡物一般。
“试试能否炼化……”
牧尘探测无果，略作沉吟，又是将鲜血滴入其上，然后灵力仿佛是化为熊熊火焰，将其包裹而进，试图尝试炼化。
不过，那金色令牌躺在灵力火焰之中，依然是纹丝不动，那牧尘所滴落在上面的鲜血，只是化为液体血珠在上面来回滚动，但却始终无法侵染进去。
这令牌，仿佛是有着一层强大得无法形容，但又难以察觉的屏障，阻扰着一切入侵之物。
灵力火焰在燃烧了半晌后，依旧无果，牧尘也是略显失望的叹了一口气，此物果然没那么容易窥探，不过虽说探测无果，但牧尘却并不感到因它付出了大代价而心疼，因为它越是如此难以探测，那也就说明它越是玄妙与重要。
如果真的能够将其奥妙探测出来，其价值，必然会超过那四千五百万的至尊灵液。
灵力火焰散去，金色令牌掉落下来，牧尘伸手握住，他轻轻摩挲，双目凝视，这令牌之上，他隐隐的能够感觉到一丝极其稀薄与隐晦的波动，但那种感知太过的微弱，所以连他一时间都是无法揣摩其源头。
但凭借与此，牧尘也是能够确定，此物必定是属于上古天宫第二殿主所有，因为在这上面，散发着一种古老而强大的威压之感，那种威压，如影随形，即便仅仅只是一丝经历万千岁月的残留，但依旧是令得牧尘有些心惊肉跳。
而能够做到这一点的人，整个上古天宫，恐怕都只有殿主级别的大人物才能够做到。
“看来只能将其留在手中，好生揣摩了……”牧尘最终选择了放弃，此事毕竟不急，或许等到进入了上古天宫遗迹后，便是能够知晓此物的具体作用，想来到时候，应该不会让得他失望。
“如今，还是先重视一下这九龙噬仙阵吧……”
一念到此，牧尘也就不再纠结，反手便是将那金色令牌收起，然后再度取回那“九龙噬仙阵”的残卷，开始观摩推演，以期能够尽早将其感悟，成功的布置出这残缺的宗师级灵阵。
……
在接下来的一日时间，牧尘皆是留在院中集中精神推演九龙噬仙阵，他并未急着带人偷偷离开西城，因为他知道，想要在那众多眼皮子底下溜走显然是不可能的事情，而且，牧尘也不愿意选择这种法子。
而在闭门中，除了白老与林静之外，其余人也并未外出，白老是因为受牧尘吩咐，在城内一些珍宝店中为他搜集一些龙骨，而林静则是因为闲不住，她丝毫不在意眼下的她在无数人眼中是一个移动的大金库，每天依旧我行我素，肆意闲逛，不过出奇的是，虽说有着无数强者垂涎，可却并没有人真的敢对她出手，显然，他们都是有些忌惮林静背后那神秘的背景。
而这般平静，便是这样持续到了第二日。
第二日黄昏，庭院之中，牧尘坐于石亭内，石桌上铺就棋盘，正与九幽随意对弈。
“如今我们这里，可是成为了整个西城最为瞩目的地方了。”九幽美目瞟了一眼院落之外，这两天看似平静，但任谁都是能够感受到其下的汹涌波涛，那些虎视眈眈的目光，在变得越来越多。
牧尘点点头，笑道：“他们如果愿意拖着，就由得他们吧，正好给我多点时间推演那九龙噬仙阵，顺便也等待咱们大罗天域的人马赶到吧。”
九幽螓首轻点。
“你们那位属下似乎还没回来呢。”在那一旁，正逗弄着一只不知从何处得来的灵兔的林静，突然微微抬起那清美动人的俏脸，似是不经意地笑道。
九幽一怔，俏脸微微一变，她这才记起，往日这个时间，白老似乎应该早早回来，以白老的性格，显然不是会耽搁时间的人。
她抬头看向牧尘，然而后者神色倒是平静，只是那眸子微眯了一下，似是有着危险之光掠过。
“看来有人要忍不住了。”他喃喃自语一声。
而也就是在牧尘自语的声音刚刚落下时，突然间，一道被强悍灵力所包裹的笑声，便是穿透空间，犹如雷鸣一般，轰隆隆的响彻整个城市，并且传进了这座被灵阵包围的院落之中。
“呵呵，大罗天域的各位，你们那位属下正在本皇子这里做客，不知能否请几位前来一叙？”笑声轰隆隆的回荡在天地间，那声音，赫然便是那大夏皇朝的四皇子，夏弘。
他的声音，并没有掩饰，整个城市的人都是能够清晰的听见，当即各方势力的人马心头都是一动，那夏弘终于是要忍不住的对大罗天域的人出手了吗？
“这个家伙，真是可恨！”庭院之中，九幽俏脸含煞。
“倒也是个谨慎的家伙。”牧尘淡淡的道，原本他以为那夏弘会直接前来围剿他们此地，没想到他竟采取了这种手段，显然那家伙是担心牧尘在此地经营数天，会布置诸多灵阵，占据地利。
“大人……我们怎么办？”谭秋看向牧尘，征询其意。
牧尘站起身来，修长的身体犹如枪般笔直，他抬头望着那声音传来的方向，微微一笑，道：“等了两天的鸡，总算是来了，不用这鸡头，如何能震慑旁人？”
“我大罗天域在天罗大陆上的名声，就先用这个家伙来垫脚吧……”
他话音落下，身形已是化为一道流光冲天而起，九幽，谭秋，石王三人也是立即跟上，杀气腾腾。
“有热闹看了！我倒是要看看，他这半步九品的实力，如何抗衡那踏入九品至尊的家伙……”在那后方，林静笑盈盈的望着这一幕，美眸中掠过一抹期待之色，旋即也是身化流光，迅速的跟上。
……
而也就是在牧尘等人化为流光冲出院落时，这座西城之中，突然无数道身影破空而出，然后铺天盖地的对着那夏弘所在的方向而去。
谁都看得出来，这西城之中隐忍了两日的暗流，终于是要在今日彻底的爆发起来。
只是不知道今日之后，那大罗天域的人，是否还能够保得住那神秘令牌？
在西城的另外三个位置，只见得那天涯楼的沁雅大小姐，潜龙阁的穆山少阁主以及剑仙宗的江凌，他们都是凝视着那从牧尘所在的方向冲天而起的数道流光，旋即眼光闪动。
“那大罗天域的牧尘倒还真是艺高人大胆呢……竟然真的敢动身前去，不过，那夏弘虽然惹人讨厌，但也绝非省油的灯，今日之事，倒是有得瞧了。”
三人一笑，旋即袖袍一挥，身形冲天而起，在他们的后方，也是立即有着一道道光影闪电般的跟上，个个灵力磅礴强横，显然都非弱手。
于是，整个西城，都是在此时瞬间被引爆。
……
西城中央，一座森严府院之内，在那之中的一座庞大演武场中，夏弘端坐于御座之上，在其两侧，美人相拥，伺候斟酒，艳福羡人。
而在其后方，十数道身影矗立于阴影之中，隐隐间有着磅礴的灵力散发出来，震动着虚空。
这些身影之中，又以为首的一道人影最为的引人注目，那是一位灰袍老者，他浑身散发着一种阴冷的气息，甚至其体内散开的灵力，都是阴寒之极。
在那演武场的一根柱子之上，铁链延伸下来，捆缚着一道人影，正是白老，他的周身有着灵力符文闪现，犹如封印，封锁了他体内灵力。
“王公，你说那小子敢来吗？”夏弘手掌握着水晶杯，随意把玩，而后戏谑的问道。
在那后方，那位灰袍老者阴测测地笑道：“他来与不来，结局都是注定了，那令牌，不是一个小小的大罗天域拿得起的。”
夏弘闻言，也是满意的一笑，旋即他将杯中之酒一饮而尽，而后抬起头来，望着那陡然间的热闹起来的天空，那里已经有着不少人影闪现而出，居高临下的望着这片演武场。
“果然来了呢……有胆识。”夏弘凝视着虚空，突然抚掌一笑，道。
而也就是在他声音落下时，演武场上空光芒闪现，数道身影在那外间无数道目光注视下闪现而出，那领头之人，正是牧尘。
他现出身来，瞥了一眼那夏弘，旋即屈指一弹，灵力光虹掠过，将捆缚着白老的铁链尽数斩断，而后将其卷起，卷了回来。
那夏弘见状，也不阻拦，待得牧尘将人救下后，方才笑眯眯的看向牧尘，道：“将令牌与两位美人留下，我保你离开西城。”
牧尘闻言，也是轻轻一笑，他盯着夏弘，轻笑声传开。
“可否借你鸡头一用？”
第一千八十六章 扬威
牧尘那平静的轻笑声在这座庞大的演武场上传开，同时也是传进了附近天空上那无数前来围观今日之战的各方强者耳中，当即便是有着人忍不住的咧嘴笑出声来。
这个大罗天域的小子，胆魄倒还真是不小啊……
只是，他这半步九品的实力，真的有着这种资格吗？要知道，不提夏弘身后强者如云，就光是他本身，便已初入九品，而且还在天罗大陆的年轻强者榜上，有着高达二十多位的排名。
而且，虽说夏弘初入九品，可其真实战斗力，可远非于此，在前些时候，他就凭借这初入九品的实力，与一位九品巅峰的强者都是有所交锋，并且全身而退。
这等战绩，已是足够惊人了。
而反观牧尘，虽说这般年龄能够达到半步九品，也的确是让人惊讶，可如今这极西之地云集了整个天罗大陆上无数年轻天骄，那些天骄个个不凡，所以这半步九品的实力，还无法让人感到惊艳。
在那演武场的远处的天空，沁雅大小姐，穆山以及那江凌凌空而立，他们也是颇有兴致的望着那座演武场内，显然牧尘的这种怡然不惧让得他们感到有些意思。
只是不知道这究竟是真有底气，还是装腔作势……
“借头一用吗？”
而在那漫天无数强者啧啧称叹牧尘的胆魄时，那夏弘的双目也是微微的眯起，他盯着牧尘，玩味的道：“没想到我夏弘也有被人盯上当踏脚石的一天呢。”
他一眼便是洞穿了牧尘的意图，后者显然是想要以他为踏脚石，只要能够在这里将他打败，或许日后这牧尘之名，也将会在这天罗大陆上崛起，到时候，他再想要带走令牌，恐怕其他人也是得掂量一下了。
“送上门来的，不收白不收，不是吗？”牧尘犹如未曾看见夏弘那危险的目光一般，笑着说道。
“竟凭你？”
夏弘轻轻一笑，嘴角掀起一抹轻蔑之极弧度，旋即他手掌轻轻一挥，道：“王五，解决掉他。”
砰！
就在夏弘声音刚刚落下的那一瞬间，只见得在其后方，那处于阴影之中的一道身影陡然暴射而出，磅礴灵力犹如风暴一般席卷开来。
那等灵力波动，同样也是达到了半步九品的程度！
那道身影携带着磅礴灵力，直射牧尘，他手握一柄血红长刀，杀气凌厉之极，那等干脆利落的手段，显然也是久经战阵之人。
在那周围的天空上，也是有人暗暗惊叹，这大夏皇朝果然不愧是东域的霸主，底蕴雄厚，这随便派出来一位强者，便是达到了半步九品，这等实力，在其他地方，就算是在一方顶尖势力之内，怕也必然是顶尖的战力。
那道光影速度极快，几乎是眨眼间便是出现在了牧尘的前方，而后他眼神冰寒，手中血刀霍然斩下，血光冲天而起，犹如是化为一轮血红弯月，直接对着牧尘天灵盖狠狠的斩下。
这出手之人，果断异常，一刀挥斩，便是将自身力量提升到了巅峰，这一刀之下，就算是同为半步九品的强者，若是稍有不慎，怕就得当场陨落。
血色刀光充斥牧尘的眼球，不过让得旁人有些意外的是，他的面色依旧平静，毫无波澜，仿佛未曾在意面前这充满着杀意的凌厉刀光一般。
而在其身后，九幽也是纹丝不动，那白老，谭秋三人的眼中，流露出一抹讥讽。
林静则是睁大着灵动的大眼睛，饶有兴致的望着这一幕，她也想要亲眼瞧瞧，数年不见，这牧尘如今的实力又是到了哪一步。
而也就是在那各方强者的注视下，血红刀光瞬间将牧尘笼罩而进，然而让得众人惊愕的是，牧尘依旧毫无动静，甚至是在此时，他的双目，都是缓缓的闭上，仿佛是放弃抵挡，任由那刀光斩下。
“找死！”
那出刀之人见状，不由得一声冷哼。
刀光席卷而下，然而，就在那刀光即将临近牧尘身体的时候，突然间，他身体之上金光大放，竟是有着惊天动地般的龙吟之声响起。
金光爆发，只见得一条紫金色巨龙陡然自牧尘的身体之中腾飞而起，一股无法形容的威压笼罩开来，那凌厉斩来的刀光瞬间就为之一滞。
吼！
紫金巨龙盘踞在牧尘周身，龙爪紧握，化为龙拳，直接是一拳就轰在了那道斩来的刀光之上。
砰！
狂暴无匹的力量席卷开来，震荡着虚空，金光喷薄，那持刀之人面色却是在此时猛的剧变，因为他察觉到，一股恐怖的力量自刀尖传递而来，那股力量，犹如是带着毁灭，即便他将自身灵力尽数喷薄而出，但却依旧是被摧枯拉朽般的震碎而去。
咔嚓！
血红长刀，直接是在此时崩碎开来，而那道人影也是如遭重击，身体倒飞而出，鲜血狂喷，最后落将在地面上，搽出一道千丈之长的深深痕迹。
哗！
周围天空之上，无数强者面色微变，紧接着有着哗然之声爆发开来，显然谁都未曾料到，这数息之前还凌厉异常的半步九品强者，便是会在下一瞬间，被重创成这般狼狈模样。
而且，那牧尘根本就动都没动，那半步九品的强者，便已然落败。
唰！
无数道视线中略带着一丝震动，投向牧尘所在的方向，只见得那里紫金巨龙盘旋在牧尘的周身，不断的发出龙吟之声，震荡着空间，同时有着一股令人感到压迫的威压气息，正在从那紫金巨龙庞大的身躯上散发出来。
而牧尘则是垂手而立，年轻的面庞依旧古井无波。
“那条巨龙的气息……这等威压，就算是在龙族之中，都是极为的罕见！”周围天空有人惊呼出声，显然也是察觉到了那条紫金巨龙的不同。
“莫非这牧尘是龙族之人？”
“他的确是人类之身，不过应当是修炼了与龙族有关之术！”有着眼力毒辣之人出声说道。
“这条紫金巨龙看似如实物，但却依旧有着一丝虚幻之感，不过从它所爆发出来的力量来看，怕是已经超越了大部分半步九品强者。”
“光是凭借自身之法凝练出来的一条巨龙就能够打败半步九品了？”不少强者瞳孔都是忍不住的一缩，这究竟是何等强大的秘法？这牧尘果然不简单，难怪即便是面对着夏弘，却依旧没有丝毫的忌惮，原来他的底牌，同样强大。
凭借着这紫金巨龙之力，再加上牧尘本身，恐怕就算是面对着真正初入九品的强者，他都已经具备了抗衡之力。
林静那美眸也是在此时眨了眨，她有些惊奇的盯着盘旋在牧尘周身的紫金巨龙，自言自语的道：“竟然是真龙的气息……”
以她的见识，自然是一眼能够看出这条紫金巨龙的端倪，而且让得她颇感惊异的是，这条紫金巨龙的真龙之气相当的纯正，显然来源正统。
在武境的时候，她曾经见过龙族的真龙前来拜访过她的父亲，那种真龙之气，浩荡威严，犹如凌驾天地之上。
而眼下，牧尘那紫金巨龙的气息，与之如出一辙。
在那漫天哗然声中，坐于御座之上的夏弘望着瞬间惨败的手下，他脸庞上原本挂着的轻蔑笑容，也是一点点的消散而去，他手握酒杯，面无表情的盯着牧尘，眼神阴翳如刀，令人心悸。
不过，对于他这般阴厉的目光，牧尘却是犹如未见，他望着盘踞在周身的真龙之灵，旋即视线转向夏弘，语气平和的道：“来而不往非礼也。”
话音落下，只见得他上前半步，面色平静，五指紧握，而后璀璨金光陡然自其体内冲天而起，一拳轰出。
吼！
就在牧尘这一拳挥出的时候，那盘踞的紫金巨龙也是猛然咆哮而起，竟直接是化为一道紫金之光俯冲而下，与牧尘五指相合，一拳而出。
轰！
一道千丈庞大的紫金拳光在此时陡然喷薄而出，那道拳光犹如龙形，张牙舞爪，一股可怕的力量波动肆虐开来，震碎大地。
这一拳，比起之前那出刀之人一刀之威，不知道要强盛多少倍！
面对着这一拳，就算是在场的一些初入九品的强者，面色都是忍不住的一变，眼神露出深深的忌惮。
轰！
金光龙拳席卷而过，其速度快若奔雷，仅仅只是一瞬间，就已至那夏弘前方，而后笼罩而下。
夏弘面色阴沉，眼中寒光闪烁，面对着牧尘这扬威一拳，他没有采取任何退避的姿态，只是一声冷哼，道：“那就让本皇子来掂量一下，你究竟有多少斤两！看你究竟有没资格，在本皇面前逞这般威风！”
话音落下，只见得他屈指成爪，一爪撕裂而出，指尖幽光闪烁，竟是连空间都是在其爪下撕裂出了一道道痕迹。
在那爪间，灵光闪动，似乎是化为了黑色巨虎之影，狰狞虎嘴张大，犹如噬天。
“九兽至尊法，虎魔吞天爪！”
轰！
金光龙拳肆虐而来，下一瞬间，便是在那无数道紧紧注视的目光中，与那夏弘黑色虎爪，猛然硬憾在了一起！
第一千八十七章 挖坑
轰！
金色的龙拳拳芒席卷而过，最终与那夏弘撕裂而出的幽黑之爪硬生生的碰撞在了一起，刹那间，整片大地仿佛都是在此时颤抖起来，肉眼可见的涟漪波动自那夏弘的脚下震荡开来，掀起漫天灰尘。
大地崩裂。
金光与幽黑之光疯狂的侵蚀着，一波波冲击不断的爆炸，最后终是在那无数道目光注视下，因为灵力的耗尽徐徐消散，同时那无数道视线，霍然投射而去。
天空有着风席卷而过，将那漫天尘灰卷起，而演武场之上也是再度变得清晰，众人投目，只见得在那中央位置，夏弘长身而立，他保持着一爪撕出的姿势，他的面庞没有丝毫的表情，只是那微微闪烁的眼神，透露出了一丝阴厉之光。
无数道视线凝聚在夏弘的身上，后者纹丝不动，先前那等强大的冲击仿佛根本无法撼动他丝毫，甚至，连他的衣袍都未曾掀动一般。
不过，一些眼力毒辣之人，却是眼睛凝聚在了他身后那黄金所铸般的金座之上。
风吹拂而来，那坚固而耀眼的金座，竟是突然间化为金色粉末，飘散开来。
这让得不少强者眼神微微一凝，先前牧尘那一拳，虽然未曾对夏弘造成多大的威胁，但却是穿透了夏弘的防御，直接是将其背后金座震碎。
这一拳，显然是在立威。
而且似乎看起来效果还不错，至少此时这片天地间，已有不少视线望向牧尘时，变得凝重了许多，此时怕是谁都看得出来，虽说牧尘仅仅只是半步九品的实力，可他所拥有的战斗力，却是远超于此。
“这小子，倒是有些能耐啊？”在那天空上，潜龙阁的穆山望着这一幕，笑眯眯的道，他与夏弘诸多不合，眼下能够见到他被挫，倒也是乐意的很。
“是有点出人意料……不过吃了点小亏的夏弘接下来怕是不会大意了，而认真起来的夏弘，可不好对付呢。”天涯楼的沁雅微微一笑，道。
对于沁雅所说，就连穆山都是点了点头，他与夏弘争夺多年，但却始终未能占得上风，甚至在天罗大陆年轻强者榜上，他排名都是稍稍落后，所以，他非常清楚认真起来的夏弘有多棘手，这个牧尘虽然同样不简单，但此次的交锋，最后的胜负，怕依旧还是两说之事。
而在那漫天的窃窃私语声中，夏弘也是缓缓的抬起双目，他眼神阴寒如刀般的盯着牧尘，那手掌慢慢的收回，声音漠然的道：“不错。”
他似是在评价牧尘那一拳竟能够穿透他些许的防御。
“原本以为今日之战会很无趣，但现在看来，似乎也没我想象的那么差。”夏弘缓步上前，而伴随着他步伐的踏出，他周身的灵力突然在此时以一种惊人的速度攀升起来，短短数步之后，整座演武场都是被笼罩在了他那种灵力威压之下，在这等压迫中，白老，谭秋等人皆是面色微微发白，体内的灵力仿佛都是运转得滞涩起来。
这是真正的九品至尊！
夏弘那锋锐的双目，直指牧尘，语气森然：“不过，如果你也只有先前那点本事，今日恐怕你就走不出此地了。”
而就在夏弘声音刚刚落下时，突然一股同样强悍磅礴的灵力也是冲天而起，磅礴灵力立即冲散了夏弘所形成的灵力威压。
夏弘眼神微微一凝，目光缓缓转移，停留在了一侧周身磅礴灵力犹如风暴一般席卷的九幽身上。
九幽美目冰冷的注视着夏弘，玉手之上有着犹如透明般的火焰徐徐燃烧，她俏脸含煞，玉指陡然点出，只见得那透明火焰顿时化为一道火焰光束，快若闪电般的对着夏弘暴射而去。
咻！
不过那道火焰光束刚刚射出，夏弘身前突然有着灰光闪现，只见得一道灰袍老者现出身来，干枯的手掌对着那火焰光束陡然抓下，掌心强悍灵力喷薄而出，竟直接是将那道火焰光束硬生生的捏爆而去。
“呵呵，殿下既然选中了猎物，旁人还是不要去干扰得好。”那灰袍老者将那火焰光束抵挡而下，然后笑眯眯的望着九幽，说道。
九幽望着这现身的灰袍老者，美目则是变得凝重了许多，因为她能够察觉到，后者周身涌动的阴寒灵力相当的强大，恐怕此人，距九品至尊巅峰都仅差一步之遥，实力远超寻常初入九品的至尊强者。
唰！
在演武场后方，也是有着破风声响起，只见得十数道身影暴射而来，出现在演武场周围，刚好是将九幽等人远远的包在其中，封锁了所有的退路。
谭秋，石王他们看了一眼那些身影，面色都是忍不住的一变，因为他们发现，这些身影中，起码有着四人的实力达到了半步九品，其余人，也是全部都是达到了七品，八品至尊的程度。
这等阵容，已经是远远超越了他们。
而此时的这片区域，已被大夏皇朝的强者封锁得固若金汤，他们就算是想要撤退，恐怕都很难在全身而退。
“既然已经来了，现在后悔的话，恐怕有些来不及了。”
夏弘淡淡一笑，他的视线，带着一些垂涎在九幽那修长玲珑的娇躯上扫过，又看了一眼后面清美灵动的林静，嘴角浮现一抹玩味之色，道：“不过这般争斗也是有些无趣，不如来一场赌斗？”
牧尘闻言，却是眼神平淡，显然对此并没有什么兴趣。
不过，还不待他开口拒绝，只见得林静却是美目微亮，似是大感兴趣地问道：“赌什么？”
“赌我与他，谁能赢。”夏弘指了指牧尘，笑眯眯的道：“若是我输了，不仅让你们安然离去，而且我还以三件准圣物做赔。”
周围天地间，众人听得这夏弘的口气，也是忍不住啧啧出声，三件准圣物，这夏弘可真是财大气粗啊……
“若你赢了呢？”林静美目眨了眨，道。
“那就请两位美人留在本皇子身边了。”夏弘含笑道。
林静红润小嘴一掀，却是笑吟吟的道：“我二人就值三件准圣物？你这大夏皇朝的皇子，还真是寒碜。”
夏弘一怔，旋即眉尖微挑，道：“那姑娘有何提议？”
林静想了想，轻描淡写的道：“先写个欠条，并且按个灵印，就说，如果输了的话，就欠我一亿至尊灵液。”
哗！
此话一出，无数人目瞪口呆，甚至连那夏弘脸庞都是忍不住的抽搐了一下，一亿至尊灵液，这恐怕得把他们大夏皇朝的国库都掏个底朝天了。
一亿至尊灵液，恐怕就连真正的圣物都能够买到了！
夏弘面庞有些发僵，旋即干笑道：“姑娘此话太是太不现实了一些……而且，说句不客气的话，就算我给你写了欠条，恐怕到时候你都从我大夏皇朝拿不走一滴至尊灵液。”
他此话倒是不假，谁如果拿一张一亿至尊灵液的欠条去找他们大夏皇朝，恐怕他的父皇会让其知道，什么叫做人心不足蛇吞象，自寻死路……
想来到时候就算是一位上位地至尊，都不可能从他们大夏皇朝带走这笔至尊灵液。
林静闻言，却是不置可否，撇撇嘴道：“若是没这胆量的话就别学人玩什么赌斗，该怎么打就怎么打吧，真是浪费时间。”
夏弘听得林静那清脆声音中浓浓的不屑，眉头也是紧皱，半晌后他突然一笑，道：“好，既然姑娘有这般兴趣，那本皇子今日就奉陪到底。”
话音落下，只见得他取出一道黄金所铸的卷轴，屈指舞动，灵力在其面前虚空凝聚成为字体，并且融入卷轴之上，最后他屈指一弹，一滴鲜血落上，形成灵印。
做完了这些，夏弘随手便是将那黄金卷轴一甩，卷轴化为金光射入了演武场上的一座石狮子之中。
“若是本皇子输了，你们将其拿走便是，不过，还是得提醒一句，你若真是要拿着此物去我大夏皇朝，恐怕是自寻死路了。”夏弘淡笑道。
他只是将此当做是林静的胡搅蛮缠，所以未曾多想，而且他可并不认为自己会输，再退一万步，就算他真的输了，可谁如果真想拿着这种欠条去找他们大夏皇朝，那就真是愚蠢到了极致。
“怎么收债是我的事，就不牢你费心了。”林静见状，灵动的眸子微微弯曲，犹如小狐狸一般，透着一股狡黠之色。
“牧尘，接下来可就交给你了啊，等赢了那一亿至尊灵液，我分你一半！”林静美目看向牧尘，舞了舞小拳头，为他加油。
牧尘瞧得她这一系列的举动，也是有些哭笑不得，不过他还是点了点头，只是看向那夏弘的目光中，却是多了一些怜悯。
如果他知道眼前这个女孩乃是武境的小公主，她的父亲就是大千世界中赫赫有名的武祖时，他的面色会有多精彩？
大夏皇朝固然强横，可如果他敢赖这位小姑奶奶的账，恐怕到时候就不是什么一两个上位地至尊上门的事情了……
真惹恼了她，万一直接请出武境的一位天至尊，到时候，那大夏皇朝的夏皇，就算再硬气，都只能打碎牙往肚子里咽了。
这夏弘，这一次可是跳进了林静给他挖的无底深坑了……
牧尘与九幽对视一眼，都是暗暗摇头。
“这倒霉孩子……真是太天真了……”
第一千八十八章 战夏弘
“这倒霉孩子……”
当牧尘与九幽都是在暗暗为夏弘同情时，后者也是因为他们的这种目光眉头忍不住的皱了皱，隐约的他似乎也是察觉到了一些不安，不过最终他还是将那微妙的情绪给压制了下来。
因为他左思右想，都是想不出此事会有何种的纰漏，因为他清楚，不论是他这欠条，还是先前林静所说的美人相陪，这些在事后，恐怕双方都不会承认。
他之所以会如此提议，只不过是想待得事后将牧尘解决掉后，能够有一些由头对林静与九幽出手罢了，到时候借此将两女暂留在手中，他有的是手段让她们折服在他的手段下。
一想到此处，夏弘方才稍稍安定，他瞥了一眼笑得犹如小狐狸一般，但却是相当勾人心魄的林静，心头也是忍不住的火热了一下，待得你落到本皇子手中后，到时候本皇子可会让你笑个够。
只不过，在这之前，则是要先将这个令得他相当讨厌的小子给解决掉……
夏弘那冰寒如刀锋般的双目，缓缓的转向了牧尘，先前那一次的交锋，他因为小觑从而吃了一个小亏，这种错误他不会再犯第二次，所以接下来，他会倾尽全力，让得这牧尘知晓什么叫做雷霆之威，同时，也让得他知道，他这来自一个小小大罗天域的无名小子，在如今这云集了天罗大陆上诸多天骄之地中，怕是还没这等猖獗的资格。
随着夏弘的注视，只见得那席卷天地间的灵力也是在滚动起来，一波波强横的灵力威压排山倒海般的对着牧尘涌去，强悍的压迫，令得牧尘脚下的大地仿佛都是在微微的颤抖着。
牧尘的神色，也是在此时变得平静，他知晓夏弘的实力之强，虽说后者只是初入九品，可其真实战斗力，必然远远的超越了他们大罗天域的龙臂至尊，按照牧尘估计，恐怕就算是面对着真正九品至尊巅峰的强者，这夏弘都拥有着一战之力。
牧尘心中念头转动，旋即尽数收敛，他双手微垂，体内灵力也是在此时运转而起，周身灵力犹如海洋般的席卷起来，在其背后，空间扭曲，至尊海若隐若现，散发着强悍的灵力。
那来自夏弘的灵力压迫，也是在此时被尽数的冲散而去。
虽说只是半步九品，但牧尘至尊海内的灵力，在那神兽之原的血海空间中锤炼了将近整整三年，三年的锤炼打磨，令得牧尘自身灵力雄浑沉稳到了一种极致。
而且，因为也曾经炼化了不死鸟所遗留的不死之炎，从而也是令得他的灵力具备了一些生生不息的特性，所以，就算只是光比拼灵力的雄厚与持久，眼下的牧尘，就绝对不会比那些真正晋入九品至尊的强者弱上丝毫，甚至还犹有胜之。
“有点意思……”
牧尘那异议常人的磅礴灵力，也是被那夏弘敏锐的察觉到，当即目光一闪，一声冷笑，旋即眼神陡然变得阴厉。
“砰！”
强悍的灵力在夏弘身后爆炸开来，而他的身影却是在此时化为了道道残影，几乎是瞬息之间，便是出现在了牧尘的前方，一拳轰出。
这一拳，没有任何花俏，但却是凝聚了极端狂暴的灵力，而且，在一拳挥出的时候，夏弘身体上竟是有着血气蒸腾，那些血气，缠绕在其拳头上，犹如是有着战阵厮杀之声传出，震人心魄。
“那是夏弘所修炼的杀神战体。”那沁雅望着夏弘身体上爆发出来的血气，美目也是忍不住的一凝，这是一门颇为霸道与诡异的炼体神术，需要经历无数血战，以敌人鲜血来锤炼，而夏弘为了将其炼成，当年更是前往战场，借敌将之血，成就了他这门炼体神术。
“也修炼了炼体神术么……”
磅礴血气带着浓浓的杀伐之气扑面而来，这让得牧尘有着一种前方血海滔天而来的错觉，不过这般干扰并未对他产生太大的作用，他眼皮微垂，身体之上，紫金光芒在此时陡然爆发。
龙凤体！
紫金光华在牧尘身体表面流溢，令得他犹如一尊坚不可摧的金身一般，他神色漠然，同样是一拳轰出。
牧尘没有采取任何的闪避姿态，这夏弘自傲于他的肉身强悍，但他的这种自傲，在牧尘的眼中，却是颇为的可笑。
若是这夏弘要凭借自身那初入九品的强横灵力优势的话，尚还能够给牧尘造成一点麻烦，可想要借助自身肉身之力，就想要对他造成伤害，却时太过的异想天开。
修炼了龙凤体，并且已将当初的真龙真凤之纹进化成为了真龙真凤之灵的牧尘，在肉身比拼方面，他有着绝对的自信，恐怕就算是面对着九品至尊圆满的强者，他都不会有丝毫的忌惮。
两道蕴含着可怕之力的拳头，直接是撕裂了虚空，然后在那一道道凝重的眼神之中，狠狠的碰撞在了一起。
轰！
空气仿佛都是在这一刻爆炸，肉眼可见的冲击波肆虐开来，空间扭曲，两人脚下的大地，更是承受不住那种冲击力，直接是震裂出一道道裂痕。
所有人都是死死的盯着那冲击源头，旋即他们的神色都是微微一变，因为他们见到，那在正面与夏弘硬憾了一记的牧尘，其身体竟然是纹丝不动，犹如磐石一般。
反观是那夏弘，仿佛是受到了反震的影响，身体颤了一下。
“那牧尘好恐怖的肉身之力！”有人低声骇然说道，凭借着半步九品的实力，竟然在肉身的硬拼上，不仅没有落入下风，反而还占据了一点优势！
那沁雅，江凌等人神色也是凝重起来。
而在那漫天震惊的低低哗然声中，那夏弘的眼眸中也是闪过一抹阴霾之色，牧尘的棘手程度，超出了他的意料。
“轰！”
磅礴的杀气，自夏弘的体内爆发而起，只见得他脚掌一跺，大地崩碎，其身形竟是化为无数道残影飞出，那些残影环绕着牧尘高速旋转，旋即那充满着杀气的拳影便是铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
这等攻势，凌厉得几乎无法躲避。
轰！轰！
而面对着夏弘这般暴雨般的攻势，牧尘面色也是一片肃然，只见得他袖袍一震，紫金巨龙便是自其体内腾飞而起，环绕周身，形成强大的护盾，将那一道道笼罩而来的拳影尽数的抵御下来。
咚咚！
低沉的声音不断的在这片演武场中传开，牧尘脚下的大地不断的塌陷。
夏弘的攻势狂暴得无法形容，到得后来，就连真龙之灵所形成的防护都是无法尽数的抵御，其中一道可怕拳影，找寻到破绽，直接轰向了牧尘脑袋。
砰！
一只修长手掌在此时探出，抵在了那拳影之下，狂暴的灵力冲击立即爆炸开来。
唰！
地面崩裂，两道身影却再此时被震得倒射飞出，然后脚掌在地面上搽出长长的痕迹后，方才渐渐的停歇下来。
无数道视线投射而去，那两道身影，正是之前纠缠在一起狂猛对轰的牧尘与夏弘二人。
牧尘单手竖掌，神色平淡无波，手掌如璀璨金色，坚不可摧，他的衣袖略有破碎，那是之前硬憾时被余波所冲击。
而远处的夏弘，则是眼神阴沉，他先前那等攻势，莫说是半步九品了，就算是一位同样初入九品的至尊强者，恐怕都得狼狈异常甚至被他击伤，但眼下落在牧尘这里，却只不过只是碎了一只袖子而已。
这种成果，让得夏弘心中满是恼怒与杀意。
“呼。”
夏弘深吸一口气，面庞上的情绪倒是渐渐的收敛了起来，最终归于漠然。
而察觉到他的变化，牧尘双目也是微微一眯，开始从这夏弘身上，察觉到了一点危险的感觉。
夏弘眼神漠然，毫无感情，他的手掌伸出，猛然握拢。
嗡！
璀璨的赤光在其掌心凝聚，下一瞬，赤光直接是化为一柄赤红狰狞的战枪，战枪之上铭刻着诸多符文，仅仅只是一露面，便是爆发出了极为惊人的灵力波动以及杀伐之气。
牧尘望着那赤红战枪，瞳孔也是微微一凝：“准圣物？”
而在牧尘心中微微惊异之间，那夏弘却是冲着他狞笑一声，身体之上竟是再度有着赤光涌起，最后化为了一件冲入鲜血浇灌而成的血红战甲，战甲之上，有着咆哮的龙纹，狰狞而凶狠。
这一枪一甲，竟是气息如出一辙，显然是成套之物，而当它们出现在夏弘身体上时，夏弘周身的灵力波动，也是暴涨到了一种极端惊人的地步。
此时，就算是真正九品至尊巅峰的强者，都得对其有所正视。
“那是……赤龙战枪以及赤龙战甲……这可是成套的准圣物，若是叠加，其威能足以在准圣物之中称雄……这夏弘还真是发狠了，竟然连它们都是动用了。”沁雅等人望着这一幕，神色都是变得极其的凝重，眼中满是忌惮之色。
面对着将这般底牌施展出来的夏弘，就算是他们，都只能退避三舍。
显然，面对着屡次无果的出手，这一次，夏弘彻底起了杀心。
而这下子……那牧尘，恐怕真是危险了。
第一千八十九章 九凶天兽身
巨大的演武场中，夏弘长身而立，此时的他，周身有着近乎万丈涛浪般的赤红之气席卷而出，那等声势，竟是令得天地都是变得昏暗下来。
他手中那犹如缠绕着赤红的战枪斜指地面，枪尖有着赤光吞吐不定，枪芒涌动间，随意挥动，坚硬的地面便是犹如豆腐一般被撕裂出深不见底的痕迹。
在其身体之外，更是有着赤红战甲包裹，战甲之上，赤龙腾飞，隐隐间仿佛是有着龙吟咆哮声传出，一股强大的灵力波动在缓缓的散发出来。
此时的夏弘，气势之强，令人震动。
而在这片天地间，那各方强者也是动容的望着此时的夏弘，最后忍不住艳羡的摇了摇头，这大夏皇朝底蕴果然雄厚，这夏弘身上这套装备，足以将其他的九品至尊眼馋到眼睛发红……
这可是真正成套的准圣物，其叠加起来的威能，必然不是寻常准圣物可比，而借助着这两件准圣物之力，此时的夏弘，怕是真正有着抗衡九品至尊巅峰的强者之力。
在那后方，九幽望着这一幕，俏脸也是忍不住的一变，从此时的夏弘身上，就连她都是察觉到了一股浓浓的威胁之感。
“这家伙倒真是无耻，自身已是九品至尊，竟然还要依仗准圣物之力。”谭雅银牙一咬，忍不住地说道。
白老他们也是眼露担忧之色，虽说他们当初见识过牧尘战胜龙臂至尊，但眼下这夏弘展露出来的战斗力，可远非龙臂至尊可比。
“大凡争斗，成王败寇而已，输的人，是没资格质疑胜者的取胜方式。”夏弘手中战枪微微摆动，枪尖赤光吞吐，他眼神漠然的望着牧尘，淡淡的道。
轰！
而就在他声音刚刚落下时，其眼神瞬间冰冷，身形犹如一抹电光暴射而出，手中赤龙战枪直接是带起百丈赤虹，一股锋锐无匹的杀伐之气冲天而起，犹如是要撕裂天空。
枪芒速度极快，几乎是眨眼间便至牧尘前方，这般速度，令得他也是微惊了一下，借助着这战枪以及战甲的增幅，此时的夏弘比起之前，强悍了将近一倍。
嗤！
长枪贯穿虚空而来，牧尘急退两步，袖袍一震，龙吟声响起，真龙之灵腾飞而起，化为紫金光罩，护住了牧尘。
嗡！
赤红长枪毫无停留的重重点在了紫金光罩之上，赤光疯狂的爆发，那真龙之灵所形成的光罩竟仅仅只是坚持了数息，便是被其霸道的贯穿而去，枪尖直指牧尘咽喉。
牧尘这道真龙之灵，即便是经过进化，可如今所具备的力量，充其量也只是匹敌半步九品，然而现在夏弘的攻击强度已经超出了这个层次，所以它的防御，再无法阻拦其攻势，仅仅只能略作抵挡。
枪芒闪电般的刺向牧尘，而就在其即将刺中牧尘咽喉时，其眉心处，突然有着光芒凝聚，一只奇异的竖眼在此时猛然睁开，一道凌厉无匹的黑色光束喷薄而出，面前的空间，瞬间崩碎。
砰！
黑色光束重重的撞击在那枪芒之上，顿时可怕的冲击波爆发开来，那先前无可阻挡的枪芒终是被阻拦下来，枪身一震，倒退而回。
“原来你也有准圣物！”枪身被震回，那夏弘目光也是一闪，有些惊疑的看了一眼牧尘眉心处那奇异的竖眼。
“不过就知道你这准圣物，能否跟本殿下的相比？”
夏弘一声冷哼，手掌猛然一震，只见得那赤龙战枪便是脱手而出，赤光铺天盖地的爆发出来，竟直接是化为了一头巨大的赤龙枪虹，磅礴的灵力横扫开来，强悍至极。
吼！
赤龙枪虹俯冲下来，犹如是携带着毁灭之力，直接是将牧尘笼罩在其下。
面对着这等强悍攻势，就算是真正的九品至尊，都将会危险至极。
牧尘望着那在眼瞳之中急速放大的赤龙枪虹，眼神微凝，下一刹那，紫金光芒再度从其体内爆发出来，一对巨大的凤翼自其背后伸展开来。
唰！
凤翼扇动，牧尘身影直接是消失在了原地。
砰！
赤龙枪虹俯冲下来，轰在地面上，顿时方圆数百丈内大地尽数崩塌，一道深不见底的沟壑，出现在了大地之上。
“好快的速度！”
一击竟然落空，夏弘瞳孔也是微微一缩，先前牧尘消失的速度，快得连他都是略感心惊，这个家伙，先前连速度都是有所压制吗？
唰！
而就在夏弘心中念头转动的瞬间，一道鬼魅身影已是出现在了他的后方，他面色一变，手掌一握，不远处的赤龙战枪便是咆哮而回。
轰！
不过出现在其后方的牧尘却并未给予他机会，他面色漠然，直接是一拳轰出。
吼！
一拳之下，竟是有着龙吟凤鸣之声陡然响彻，只见得牧尘手臂之上，真龙与真凤之灵同时缠绕出现，而后伴随着牧尘一拳轰出，化为紫金光芒，陡然喷薄而出。
一拳轰出，紫金光芒犹如是震爆了空气，一层层肉眼可见的涟漪看开来，隐隐间竟是有着音爆之声响起，脚下的大地，更是被撕裂出一道深深沟壑。
牧尘这一拳，汇聚了真龙与真凤之灵之力，两相叠加，就算是真正的九品至尊，若是被憾中，那也必然会重伤。
察觉到身后传来的可怕之力，夏弘的眼神也是为之一凝，他自然是感觉得出来，牧尘此时的一拳，比起之前，变得更强了。
而且后者先前借助鬼魅速度带来的先机，此时已是令得他无法躲避这一拳。
夏弘的目光闪烁，旋即一声冷笑，屈指一勾，只见得赤龙战枪洞穿空间而来，强悍狂暴的赤光，直指牧尘脑袋，显然是打算以攻代守。
轰！
不过，牧尘对于那席卷而来的凌厉战枪，却是根本未曾理会，蕴含着强悍力量的一拳，洞穿空间，最终狠狠的落在了夏弘后背之上。
铛！
犹如是有着金铁之声在此时突然的响起，牧尘的拳头落在了夏弘身上那赤龙战甲之上，顿时赤龙战甲之上赤光涌动，那条赤龙之纹盘旋起来，张开龙嘴，竟是将那一波波涌来的可怕力量，尽数的吞噬而去。
这赤龙战甲的防御之强，也是远远出乎牧尘的意料。
砰！
不过即便如此，牧尘这一拳，依旧是直接将夏弘震飞而去。
而在将夏弘震飞时，牧尘眉心间的灭生瞳再度爆发出一道漆黑光束，将那暴射而来的赤龙战枪震得倒卷而回。
夏弘脚尖凌空一点，稳住身形，手掌一握，那赤龙战枪便是再度落在他的手中，他眼神阴寒的望着牧尘，先前牧尘那一拳，如果不是他有着赤龙战甲的保护，恐怕必然是受到了重创。
在这片天地间，那各方强者望着两人那针锋相对的狠辣交锋，面色却都是渐渐的变得凝重起来，一些看向牧尘的目光，更是出现了一些忌惮之色。
那沁雅，穆山，江凌等人也是神色肃然，先前牧尘与夏弘的交锋都是在电光火石之间，但其中的凶险他们都是能够清楚的察觉到，只要谁稍稍有所疏忽，恐怕就得付出极为惨重的代价。
“这个牧尘，此战之后，怕是要声名鹊起了。”沁雅感叹一声，说道。
能够以半步九品的实力，在将初入九品的夏弘逼到祭出两件准圣物后，却依旧是未曾落入多少的下风，这等战绩，怕是足以媲美天罗大陆年轻强者榜上排名二十左右的猛人了。
“连这样都没办法将你碾死吗……真是个茅坑的石头，又臭又硬。”在那无数道惊叹的目光中，夏弘却是眼带阴霾的望着眉心处竖眼微微张合的牧尘，声音不带丝毫的情感。
只是，在其心中，却的确是稍微的泛起了一丝后悔之意，若早知道这牧尘如此的难缠，他必然会想个完全之法，将这牧尘解决掉，哪像现在，反而是将自己逼得毫无退路。
到了这一步，他与这牧尘之间，今日必须是分出个胜负了，不然的话，他今日的种种，还真是会成为牧尘扬名的踏脚石，这一点，是自傲的夏弘绝对无法忍受的。
到时候若是传回大夏皇朝，必然会影响父皇对他的看重，到时候恩宠一少，他那些其他的兄弟，恐怕就得爬到他头上去了。
所以今日，这牧尘，必须死！
一念到此，夏弘眼中便是有着深深的杀意涌动起来，他双目泛着狰狞之色的盯着牧尘，那等杀意，令得天地间的温度都是降低了下来。
夏弘眼神阴狠，手掌缓缓的松开了赤龙战枪，旋即双手猛然结印。
嗡！
夏弘身后的空间，陡然变得扭曲，隐隐间，有着磅礴浩瀚的至尊海若隐若现，那至尊海内，灵力呈现赤红之色，犹如是蕴含着滔天杀伐。
轰！
至尊海翻滚不休，突然间，万丈灵力冲天而起，直接是穿透至尊海，冲上了天空，将这演武场的上空渲染成了血红天地。
血红灵力在夏弘身后疯狂的凝聚，短短数息之间，便是在那无数道震惊的目光之中，凝聚成了一道数千丈庞大的至尊法身。
那道至尊法身通体暗红，一股凶煞霸道之气席卷出来，令人窒息，这尊至尊法身，双臂，双脚，胸前，背后位置，赫然是有着九道犹如实质般的兽纹，滔天般的凶气从那兽纹之中爆发出来，犹如是远古凶兽穿越时空而来一般。
暴戾，凶狠！
牧尘望着那巨大的至尊法身，眼瞳也是忍不住的一缩，而后便是有着一道信息掠过其脑海之中。
九凶天兽身，九十九等至尊法身榜上，排名五十七。
第一千九十章 开八阳！
磅礴的凶气铺天盖地的席卷开来，那一尊巨大的至尊法身矗立于天地之间，犹如是从远古而来的凶兽聚合体，霸道而凶戾。
这片那天地间，各方强者都是眼皮微跳的望着那赤红的至尊法身，他们感受着那等可怕凶气，神色也是变得凝重起来。
“这就是夏弘所修炼的九凶天兽身吗……据说要修炼此等法身，必须炼化九头凶兽的神魄，炼化过程凶险无比，而一旦修成，法身便是具备了凶兽那种震人心魄的凶气，寻常法身与其一碰，便是会被那等凶气生生震碎，凶狠霸道。”有着强者忍不住的惊叹失声，夏弘所修炼的这座至尊法身，在九十九等至尊法身榜上，排名五十七，这个排名足以让得无数人眼馋。
毕竟，很多至尊强者所凝练的法身都只是寻常法身，偶尔好运的，或许能够获得一些排名居末的至尊法身修炼之法，但类似九凶天兽身这等排名的法身，却是唯有那些底蕴雄厚的顶尖势力方才有可能具备，不然就算是常人获得，恐怕也是会被人惦记，引来灾祸。
“你能凭借这半步九品的实力，将本殿下逼到施展出至尊法身，也算是你的能耐了……”在那无数道震惊的目光中，夏弘则是眼目低垂，语气淡漠。
牧尘望着那散发着滔天凶气的至尊法身，眼中也是掠过一抹惊异之色，这夏弘能够在天罗大陆年轻强者榜上高居二十多的排名，果然是有些了不得的本事。
今日凭他展现出来的诸多手段，莫说是初入九品的至尊了，就算是那些九品至尊巅峰的强者，恐怕都是拿他没丝毫的办法。
夏弘身躯缓缓的升起，落在了那九凶天兽身巨大的肩膀上，他漠然的俯视着牧尘，旋即嘴角泛起一丝残酷的笑容，脚掌猛然一跺。
轰！
九凶天兽身身躯之上，滔天般的凶气犹如是在此时爆发，赤红的凶气竟犹如是化为了一条千丈河流，滚滚呼啸而过，对着牧尘席卷而下。
此时借助着九凶天兽身的力量，这夏弘的攻势比起之前，竟是再度获得了极大的增强。
牧尘望着那呼啸而来的赤红洪流，眼神也是一凝，双手结印，浑身金光爆发，一拳轰出，顿时一道磅礴金光拳印伴随着龙吟声便是呼啸而出，与那洪流硬憾在一起。
砰！
不过此时夏弘的攻击显然变强了太多，所以当金光拳印与其相撞时，仅仅只是坚持了瞬间，便是被洪流霸道吞噬。
“将你的至尊法身施展出来吧，不然的话，今日你就没机会了。”夏弘漠然的望着一幕，道。
这牧尘竟以为凭借自身实力就能够抵挡这般攻势，倒也是天真。
赤红洪流在牧尘的眼瞳中急速的放大，他见状也是撇了撇嘴，旋即他眼目微闭，下一刹那，再度睁开，那双目之中，金光陡然爆发，犹如是化为了黄金之眸。
轰隆！
浩瀚的灵力猛然自牧尘体内冲天而起，仿佛是有着一轮金色大日，自牧尘的身后冉冉升起，金光凝聚间，一尊金色巨人，便是出现在了牧尘身后。
一股浩荡，神秘之气，散发开来。
金色巨影出现，金光扩散，直接是形成了庞大无比的金光护照，笼罩了周身千丈范围。
而当那赤红洪流冲进这千丈范围时，立即被那层层金光迅速消融，待得冲进牧尘百丈范围时，便是被尽数的化为了虚无，凭空消散。
天地之间，各方强者眼瞳都是微微一缩，如此轻易便是将那夏弘的至尊法身攻势所化解，这牧尘所修炼的，究竟是何等法身？
无数道视线在此时凝聚在那璀璨金光处，而待得金光稍稍暗淡时，他们方才看清楚其中之物，当即便是有着无数人轻吸了一口冷气。
只见得在那牧尘身后的半空，一尊金光巨影静静矗立，那道至尊法身周身金光流溢，犹如是一座黄金所铸的金身，而且在那至尊法身脑后，一轮金色大日悬浮，一股神秘莫测之感散发出来，令人感到一种莫名的压迫。
“这是什么至尊法身？”无数强者疑惑低语，牧尘这座至尊法身，颇为的陌生，似乎并未存在于九十九等至尊法身之中，可看这等威能，却又并非是寻常法身。
在那远处天空，沁雅，穆山等人也是眼神惊疑的望着那座金色法身，者眉头紧皱，道：“这并非是九十九等至尊法身中的一种，难道是未曾被列入的强大法身？”
大千世界浩瀚无尽，九十九等至尊法身也并非是完全囊括，自然会有一些神秘而强大的至尊法身未曾被记录。
“这座至尊法身，似乎是有点眼熟？”沁雅迟疑了一会，说道。
穆山与江凌闻言一怔，旋即思索了一下，似是想到了什么，当即心头一震，有些骇然的道：“好像有点像圣魔宫那位迦楼罗所修炼的神秘至尊法身？”
沁雅俏脸凝重，但又有些不太确定，她曾经见过那位在天罗大陆年轻强者榜上高居第三的迦楼罗施展过其所修炼的至尊法身，大致与牧尘眼下所施展的有所相似，但却又并非完全相同。
“有点像，但无法确定。”
穆山与江凌想了想，最终还是道：“或许只是相似……那迦楼罗是何等人物，据说他所修炼的至尊法身强横无匹，神秘莫测，就连排名在其之前的两位都对其法身颇为忌惮，而这牧尘不过是来自那大罗天域，如何会拥有那般神秘的法身修炼之法？”
沁雅也是螓首轻点，或许只是巧合吧……不过即便如此，那牧尘的至尊法身也是颇为的不凡，似乎并不在那夏弘的九凶天兽身之下，此番两人交锋，可真是激烈得出人意料。
“这就是牧尘所修炼的至尊法身吗？”林静此时也是美目好奇的望着那金身法身，当初见到牧尘时，后者尚未凝练至尊法身，并且还在为此搜集材料，而眼下来瞧，他这至尊法身，也是并不简单，看来这些年，他也的确并非是虚过。
而在那漫天窃窃私语声中，夏弘也是双目微眯的望着那金身法身，从后者那庞大身躯上散发出来的磅礴神秘之感令得他面色有点不自然，但旋即便是化为冷厉之色，不管今日这牧尘如何挣扎，他的结局都无法改变。
“不能再拖了……”
一念到此，夏弘眼中杀意暴涨，旋即他深吸一口气，面庞森冷，双手却是猛然相合，结出了一道相当古怪的印法。
吼！
而就在夏弘印法结成的那一刻，他脚下的九凶天兽身竟也是发出了低沉的咆哮，而后九道兽吼之声，冲天而起，凶气滔天。
赤光席卷，只见得那至尊法身周身缠绕的九道凶兽图纹，竟是在此时震动起来，下一瞬间，它们犹如是化为活物，直接脱离了九凶天兽身的身躯，仿佛是活物一般，盘踞在周围，赤红双目，锁定牧尘，犹如是要将其吞噬。
夏弘面无表情，双掌成印，开始变幻出种种印法，而那些印法，隐隐间，似是犹如兽形。
“至尊九兽法，虎魔！”
伴随着夏弘虎印结成，只见那至尊法身之上，那通体黝黑的虎魔仰天咆哮，身躯之上，赤光涌动。
“熊魔！”
“龟魔！”
“牛魔！”
“……”
一道道漠然之声响起，同时夏弘周身那九头凶兽也是在此时犹如睁开了兽目，可怕的凶气，几乎是要化为实质，一波波的席卷天地。
沁雅等人见到这一幕，面色彻底的凝重下来，眼中还有着浓浓的忌惮：“这夏弘要拼命了……至尊九兽法与其所修炼的九凶天兽身配合，那等力量，将会令得他的力量提升到极致，据说之前他便是凭借于此，将一位九品至尊巅峰的强者击败。”
“龙魔！”
在天地间那一道道忌惮的目光中，最后一道冰冷之声，也是自夏弘的嘴中传出，同时那盘踞的巨大黑龙，也是睁开了龙目，那等凶气，在此时强横到了极致。
九凶尽数睁开双目，那一刹那，天地犹如重回洪荒，凶煞滔天。
“至尊九兽法，九凶天魔拳！”
夏弘眼中的杀意几乎是在此时浓郁成了实质，他身躯之上，浩瀚凶气喷薄而出，血气遮掩了天空，而后他眼神阴森的盯着牧尘，一拳轰出。
吼！
九道凶兽仰天咆哮，最后伴随着那至尊法身的一拳轰出，它们直接是化为滚滚赤光呼啸而出，接着迅速的融合在一起，化为了一道约莫千丈庞大的血红拳印。
那拳印之上，九兽咆哮，可怕的凶煞，仿佛将要噬天。
这一拳之威力，看得无数强者遍体生寒，他们知晓，如果这一拳是对着他们而来，就算是九品至尊，都得当场陨落。
夏弘这一拳，几乎是其力量之极致。
散发着滔天凶煞的血红拳印贯穿天际而来，那立于大日不灭身之上的牧尘神色也是变得凝重起来，旋即他深深的吸了一口气，双手缓缓的抬起。
而随着其双手抬起，脚下的大日不灭身顿时爆发出了耀眼的金光，然后天地间无数强者便是见到，一轮轮金色大日，在此时自那大日不灭身庞大的身躯上，冉冉升起。
一轮接一轮，赫然有着八日同升！
九阳神通，开八阳！
第一千零九十二章 八阳天轮，攻防一体
金色法身矗立在天地之间，金光大放，照耀着天地，一股神秘而浩瀚的气息也是在此时滚滚扩散，莫名的威压，笼罩在天地之间，令得无数强者面色微变。
他们皆是神色凝重的望着那金色法身，只见得在那法身之中，似乎是有着一轮轮金色大日冉冉升起，那一轮轮大日内，蕴含着令人震动的可怕力量。
轰隆！
而在大日升腾间，只见那前方空间扭曲，一道血红拳印直接是轰碎了空间，携带着滔天般的凶煞之气降临而来，那一拳，犹如是远古凶兽睁开深渊巨口，将要吞噬天地一般。
牧尘立于大日不灭身头顶，他黑色眸子中倒映着那可怕的血红拳印，即便还隔着遥远的距离，但那席卷而来的凶煞之气，已是震得他衣袍猎猎作响。
牧尘的神色凝重，夏弘这一拳，几乎是他所能够达到的极致，这一拳，莫说是初入九品的实力，就算是那些九品巅峰的强者，怕都是只能退避三舍。
这个家伙，固然让人讨厌，不过这般实力，倒的确是有些不凡。
“若此时我未曾触及九品，这般攻势，倒还真是有些棘手……”牧尘凝视着那呼啸而来的血红拳印，自语喃喃道。
不过，可惜……
牧尘双手在此时结成了一道奇异印法，下一刹那，心中有着低喝之声，犹如惊雷，陡然响彻：“九阳神通，开八阳！”
轰！
大日不灭身体内冉冉升起的八轮金色大日，直接是在此时轰然爆碎，顿时滚滚金色洪流席卷而过，顺着大日不灭身体内奔腾而过，最后尽数的凝聚在了大日不灭身那巨掌之上。
金光迸射，甚至连天际的夕阳光辉都是彻底的掩盖了过去。
“九阳神通，八阳天轮！”
金光在大日不灭身巨掌之上飞快的凝聚，最后竟是犹如化为了实质，金光蔓延，直接是凝聚成了一方约莫百丈大小的金色光轮。
那金色光轮犹如金盘之形，其上布满着玄奥复杂的纹路，古朴厚重，犹如是承载着天地岁月一般，悠远浩瀚。
金色天轮冉冉升起，悬浮在了牧尘前方，犹如一面无法摧毁的盾牌一般，将牧尘护在后方。
而立于金色天轮之后，牧尘的神色则是彻底的变得平静下来，他眼神毫无波澜的望着那洞穿空间重重轰来的血红拳印，旋即他手掌伸出，对着前方，轻轻一按。
嗡！
金色天轮，在此时缓缓的转动起来，其上那些古老的纹路也是开始绽放出光芒，周围的空间，更是在那种光芒照耀下，急速的扭曲，犹如将要破碎。
“装神弄鬼！”
而在那远处，夏弘望着这一幕，却是狰狞一笑，他对于他这一拳的威力如何再清楚不过，莫说牧尘只是半步九品，就算他踏入了九品巅峰，今日，也必死无疑！
“给我死来！”
他厉声低喝，那血红拳印终是在无数道惊惧的目光中席卷而过，最后携带着滔滔凶气，犹如一颗血红的陨石，重重的撞击在了那一轮百丈大小的金色天轮之上。
轰！
撞击的瞬间，整个天地仿佛都是凝固了一瞬，而后，便是有着狂暴无匹的灵力冲击波席卷开来，周围万丈范围内的空间，都是在此时呈现一种扭曲的迹象，下方的大地，更是被硬生生的撕裂出一道道狰狞的深深沟壑。
演武场之外的天空，各方强者更是不断的后退，生怕被那种冲击波所波及，惨遭池鱼。
夏弘望着那疯狂膨胀的赤红之光，嘴角的笑容愈发的狰狞，这个蠢货，竟然还真以为能够硬生生的挡住他这一招？真是太天真了！
“接下来，你就该尸骨无存了！”夏弘狞声笑道。
不过，他的笑声刚刚的传出，其紧紧注视着那片撞击区域的瞳孔，突然猛的一缩，因为他见到，那原本疯狂膨胀的赤红之光，突然是在此时凝固了下来。
那片区域狂暴的冲击力，也是在此时凝固，犹如那里的时光，都被停滞了下来一般。
“怎么回事？！”
不仅夏弘因为这突如其来的变化惊了一下，就连这片天地间的其他强者都是面面相觑，原本意料之中的大爆炸，似乎并未出现？
在那天地间无数道目光的注视下，只见得那金光与血红交汇之地，光芒突然开始渐渐的变得平静，那种毁灭般的力量，犹如是被强行的镇压了下来一般。
那里的视线渐渐的变得清晰，然后无数强者瞳孔猛然紧缩。
“那是？”夏弘的面色，同样是在此时剧变。
只见得在那远处，牧尘依旧静静的站于大日不灭身之上，而在他的前方，金色的天轮缓缓的旋转着，而在天轮之上，那血红的拳印竟是保持着凝固的姿态，甚至连起上面滔天般的汹涌的凶气，仿佛都是在此时停滞。
那种情况，似乎是这片区域的时间，都被禁止了下来。
“怎么可能？！”夏弘面色铁青，眼神深处掠过一抹骇然之色，眼前这一幕实在是出乎了他的意料，那倾尽他所有力量的一拳，竟然会如此轻易的被凝滞下来，而且他能够感觉到，在这一刹那，他失去了与那一道攻势的所有联系，甚至连上面所凝聚的灵力，都是失去了控制。
那种感觉，就仿佛那一道倾尽他力量的拳印，已经不再受到他的掌控。
而在那漫天难以置信的目光中，牧尘则是望向那夏弘，微微一笑：“看来这件事情脱离了四皇子你的掌控了……”
“四皇子这等厚礼，我怕是无福消受，所以，就还给您了。”
话音落下，牧尘双手十指成圆，突然奇异的一转。
而随着牧尘十指的转动，只见得其面前那金色天轮竟也是逆向的缓慢旋转起来，而随着其逆向旋转，所有人都是目瞪口呆的见到，那原本是对着牧尘轰击而来的血红拳印，竟是缓缓的掉了一个头，开始对准了远处的夏弘。
“他竟然能将夏弘的攻势完全的反弹回去？！”见到这一幕，无数强者倒吸一口冷气，骇然失声。
甚至连沁雅，穆山等人都是面色惊惧，这牧尘究竟是什么手段？
牧尘面色平淡，黑眸深远，这就是大日不灭身的威力，伴随着他对其的造诣愈发深刻，他也是逐渐的将其力量所开发出来，就犹如眼下这开八阳之后的金色天轮，它拥有着近乎完美般的攻防之力，它能够将任何承载极限之中的攻势扭转轨迹，并且原路送回……
这等玄妙之术，几乎是堪比一些强大的神通，只不过因为受到牧尘实力的限制，它也是有着极限，一旦极限被打破，天轮也将会被摧毁。
不过所幸的是，眼下这夏弘，还未曾达到那种极限。
“四皇子，请接招。”
牧尘远远的冲着面色惊骇的夏弘一笑，旋即手中印法送出，顿时那金色天轮猛的一震，那一道血红拳印便是再度携带着滔天凶气，暴射而出。
只不过这一次，它的目标，锁定了夏弘！
轰隆！
滔天般的凶气席卷而来，夏弘的面色变得无比的铁青，隐隐间还有些惊恐，当他自身面对着自己那倾尽全力的一拳时，方才清晰的感觉到其中的可怕。
那似乎无可阻挡。
不过此时他已没有时间惊叹自身一拳的强大，因为那血红拳印已至前方，他只能一咬牙，催动所有力量，只见得那九凶天兽身之上爆发出滚滚凶气，最后铺天盖地的对着那血红拳印轰击而去。
砰！
两者狠狠的冲撞在一起，可怕的赤光犹如风暴一般的肆虐开来，大地崩碎，空间扭曲……
赤光肆虐开来，那强大的九凶天兽身身躯上开始出现了一道道裂纹，最后裂纹扩散，蔓延到了整个身躯，于是，赤光喷射，那强大的至尊法身，便是在此时轰然爆碎开来。
噗嗤！
法身崩碎，那夏弘面色顿时剧变，一口鲜血狂喷而出，他周身灵力波动迅速的萎靡，而其本身也是被那种冲击波震得狼狈倒飞而出，若非他的身体上有着那赤龙战甲的保护，恐怕此时早就被轰掉了半条小命，不过即便如此，他体内震荡的气血，也是令得他知晓自身已被重创。
砰！
夏弘的身体，重重的落地，在那地面上搽出千丈长的深深痕迹，所过之处，竟是连那一座座石狮子都是被震爆而去。
噗嗤。
那夏弘又是数口鲜血狂喷出来，满身血迹，狼狈至极。
天地间，冲击波渐渐消散，而那漫天强者，则是寂静的望着这一幕，他们眼神骇然的望着那依旧静立于大日不灭身之上的一道修长身影，后者那年轻的面孔始终平静，并未因为眼下那夏弘的落败而有着丝毫的惊喜之色。
仿佛这般结局，早在预料之中一般。
无数强者面面相觑，那夏弘……竟是输了？
沁雅，穆山，江凌等人也是神色震动，再度看向那牧尘时，眼神已是无比的凝重，他们知晓，恐怕今日之后，这牧尘之名，也将会在这天罗大陆崛起，那年轻强者榜前二十，怕是少不了此人的名字……
在那漫天震惊中，夏弘终是将身躯狼狈的稳了下来，他感受着体内的重伤，面色突然变得无比的扭曲与狰狞，他猛然看向大夏皇朝的那些强者，嘶哑而怨毒的喝声响彻而起。
“杀了他们！”
大夏皇朝那位实力最强的灰袍老者立即回过神来，他眼中寒光闪烁，然后他与另外三道实力同样达到了半步九品的强者联手，身影同时如鬼魅般的暴射了出去。
而他们的目标，都是不约而同的锁定同一道曼妙的倩影。
那是看起来最容易对付的林静。
第一千九十二章 冰灵偶
轰！
那灰袍老者突然间的出手毫无征兆，而且他们的目标直接默契的锁定了林静，其他人，甚至连就在附近的九幽都是在怔了一瞬间后，方才猛的回过神来。
“该死！”
九幽怒喝出声，玉手一握，犹如水晶般的火炎便是熊熊燃烧而起，她反手便是一掌拍出，那火掌便是闪电般的对着那灰袍老者的背心重重席卷而去。
唰！
不过，面对着九幽的攻击，那灰袍老者却是没有丝毫防御的意思，不过，待得那火炎之掌暴射而出，一道身影突然出现在灰袍老者身后，竟直接是以肉身硬碰了上去。
砰！
那道人影直接是被震飞而去，身体被水晶般的火炎席卷，周身灵力燃烧，顷刻间便是在惨叫声中化为了灰烬，那人赫然是一位大夏皇朝的八品至尊。
此人显然是想要略微阻挡一下，但确实低估了九幽那不死火的威力，所以他那周身的防御，也未能取到丝毫作用，便是直接化为灰烬。
那灰袍老者眼角余光瞥到属下的惨状，心头也是一惊，不过旋即其眼神更为的狠辣，身形如鹰，与另外三位半步九品直扑林静，只要将此女抓在手中，不愁那牧尘不投鼠忌器，到时候也是能够将四皇子救出。
他们的身法，迅猛而果断，九幽一时失察，便是失去了先机。
而天空上，牧尘也是在此时注意到了下方的变故，当即面色微变，不过旋即其目光一闪，便是平静了下来。
林静或许的确看上去算是他们之间灵力最弱之人，不过，如果真是以为她就手无缚鸡之力的话，恐怕那出手之人就得倒大霉了。
一个武境的小公主，威名赫赫的武祖的女儿，如果说她好对付的话，恐怕就算是傻子都知道，这般人究竟会有着多少隐藏的底牌。
而也就是在九幽焦急，牧尘平静以及那无数道惊愕的目光注视下，那灰袍老者四人，瞬间便是出现在了林静的四周，当即那凌厉爪风便是携带着磅礴灵力，对着林静周身要害抓去，试图将其制服。
而在这一过程中，让得不少人意外的是，林静却只是笑盈盈的望着对自己的围杀，那灵动的眸子中，却并未出现丝毫惊慌之色。
若是看得仔细，似乎反而能够瞧得一丝戏谑之意。
她冲着暴射而来的灰袍老者俏皮的眨了眨大眼睛，然后玉手摊开，只见得其手中，不知何时，出现了一个巴掌大小的黑色人偶，人偶之上，似乎是布满着古老的符文。
林静近在咫尺，那灰袍老者也是瞧见了她手中的黑色人偶，不知为何，多年的谨慎与老辣，令得他瞳孔忍不住的一缩，一股无法形容的危险之感，在此时涌上了心头。
“退！”
那种危险之感愈发的强烈，灰袍老者目光闪烁，旋即当机立断，暴喝道：“退！”
素来谨慎的他终归是无法忽视那种危机感，而且他有着直觉，就算他们强行出手，恐怕都无法再有任何结果，因为他们从一开始就选择错了目标，这个看起来最容易对付的女孩，似乎才是真正的棘手。
暴喝声脱口而出，那灰袍老者便是强行止住身形，然后就要倒射而退，而另外三位半步九品强者虽然一肚子疑惑，但也选择服从命令。
于是，那天地间各方强者便是愕然的见到，那原本对着林静如虎狼般扑去的灰袍老者等人，竟在距离林静不过十数米时，又是有些狼狈的倒射而退。
“这些家伙在干什么……”诸多强者满脸的疑惑。
“嘻嘻，既然来了，那还走什么？”不过，面对着他们这般古怪行径，身处包围之中的林静却是娇笑一声，然后对着手中的黑色人偶，轻轻的吐了一口气。
嗡！
黑色人偶在此时猛的爆发出滔天般的寒气，那等寒气呈现冰蓝色彩，而人偶也是在此时迅速的膨胀，短短一个呼吸间，竟然便是化为了一道黑衫人影，站在林静的身旁。
这道黑衫人影手持长枪，他的面庞没有任何的表情，只是在其身体表面，却是有着无数道古老的符文，符文闪烁间，有着可怕的寒气席卷出来，冻结了空气。
与此同时，一股极端惊人的灵力波动，犹如风暴一般，从那道黑衫人影体内爆发开来。
轰！
那股强悍的灵力波动爆发开来，天地间无数强者皆是瞬间失色，甚至连沁雅等人都是震惊的望着那道身影。
“这股灵力……那是九品至尊圆满的强者？！”有人惊骇失声，谁都没想到，林静手中的黑色人偶，竟会是在此时变成一尊九品至尊圆满的强者！
“那是什么东西？”穆山惊声道。
沁雅俏脸凝重，沉吟了一会，道：“那是灵偶，一种极为稀罕的傀儡，制作手法相当复杂，唯有着一些底蕴深厚的强大种族才有确切的炼制之法，而且灵偶制作起来极为的艰难，一般说来，想来制作出堪比九品至尊圆满的灵偶，那起码都得上位地至尊亲自出手，而且失败率还不算低。”
穆山等人眼神一凝，堪比九品至尊圆满的灵偶？那个女孩究竟是什么身份？这般珍贵的灵偶，就算是他们，都不可能拥有。
在那漫天震惊的目光中，林静则是笑盈盈的望着面露惊骇的灰袍老者等人，她伸手拍了拍身旁的黑衫人影，道：“这可是我冰姨给我的冰灵偶哦。”
话到此处，她顿了顿，然后芊芊玉指直接指向灰袍老者：“干掉他们！”
唰！
就在她声音刚刚落下的瞬间，其身旁那黑衫人影便是睁开了空洞而布满寒气的双目，身形如鬼魅般的暴射而出，寒气冲天而起。
这灵偶拥有着九品至尊圆满的实力，而那灰袍老者等人，也就后者差点踏入九品至尊巅峰，但即便如此，与灵偶之间，依旧是有着巨大的差距。
所以，当黑衫灵偶暴射而来时，那等速度，直接是骇得四人亡魂皆冒，当即不约而同的分散开来。
咻！
不过，他们身形刚刚分散而开，那三名半步九品便是察觉到寒风掠过，脖子似乎是凉了一下，低头一看，只见得一截剑尖自咽喉处冒出，惊人的寒气弥漫出来，瞬间便是将三人化为了三座栩栩如生的冰雕。
那灰袍老者望着几乎是瞬间化为三座冰雕的三人，一股寒意涌上心头，毫不犹豫的将体内灵力尽数爆发，身形暴退。
嗤！
而就在他速度催动到极致的时候，突然间似是有着剑锋穿透肉身的声音响起，他的身体也是陡然间凝固，他有些惊愕的低头，便是见到锋利的剑尖，从其胸膛处穿透了出来。
在他身后，一道鬼魅般的黑衫人影，缓缓出现。
霸道的寒气散发，那灰袍身影的身体也是逐渐的被寒冰所覆盖，最后化为了一具冰雕……
整个天地间，寂静无声。
所有人都是惊骇莫名的望着那在短短不过数个呼吸间，便是化为冰雕的四人，都是忍不住的狠狠吸了一口冷气，那种惊骇，比起牧尘打败了夏弘还要来得强烈。
谁都没想到，这个看上去最是人畜无害的漂亮女孩，手中所拥有的手段，竟是如此的可怕。
震惊的不光是他们，甚至就连那立于大日不灭身之上，正注视着这一幕的牧尘，眼中都是忍不住的浮现了一抹愕然之色，旋即他瞥了那道黑衫人影一眼，神色有些凝重。
那灵偶的速度以及那种霸道的寒气，实在是杀伤力惊人，那等寒气，一旦被侵入体内，仿佛连灵力都会瞬间被冻结。
如果自身的灵力没有融合某种火炎，恐怕根本无法阻扰寒气的侵蚀。
面对着这种灵偶，就算是此时的牧尘，恐怕都会显得极为的棘手，如果交手，他能够保命，但却没有把握将其摧毁。
“不亏是武境的小公主……”牧尘忍不住的感叹了一声，这种厉害的灵偶，他还是第一次看见，这武境果然底蕴深厚啊。
这一刻，就连他这般淡然的心境，都是有些艳羡。
毕竟如果他手中有着如此厉害的灵偶，哪还需要和这夏弘如此相斗，随手一丢，那灵偶便是可以将局面收拾得干干净净。
感叹之中，牧尘也是将目光投向了那下方的夏弘，而此时的后者也是有些惊骇的望着眼前这一幕，他似是察觉到牧尘的目光，浑身一抖，抬起头来，便是见到了牧尘那漠然中夹杂着杀意的视线。
对于后者先前下达的指令，牧尘心中显然也是起了杀心。
察觉到牧尘眼中升起的杀意，夏弘心头一寒，目光变幻，旋即猛的一咬牙，手掌一拍，其身形便是化为一道长虹暴射而出，试图逃离。
牧尘见状，眼神一寒，大日不灭身神巨掌便是抓破虚空，直接对着夏弘抓去。
轰！
巨掌笼罩而下，那夏弘身躯之上突然有着三道光华暴射而出，那三道光华之内，乃是一柄战枪，一件战甲，以及一颗石珠。
那赫然是夏弘身上的赤龙战枪，赤龙战甲以及他在拍卖场中得到的那颗破海珠。
望着这突然间射出来的三件准圣物，就是牧尘都是愣了一瞬，然后条件反射般的运转灵力，巨掌力道变缓，一把便是将那三道光华捞在了掌心，牢牢的困住。
噗嗤！
而也就是在这一瞬间，夏弘一口鲜血狂喷而出，鲜血蠕动，竟是包裹了他的身躯，化为一道血光，以一种无法形容的速度洞穿空间而去。
“这三件东西，可还不够买你的命！”
牧尘眼芒一闪，旋即眉心处灭生瞳睁开，一道黑色光束闪电般的暴射而出，直接是硬生生的轰中那团洞穿空间而去的血光，将那包裹在血光中的夏弘一只手臂，硬生生的轰成一片肉沫。
啊！
凄厉的惨叫声响彻天空，空间扭曲，血光包裹着夏弘，狼狈的逃遁而去。
“牧尘，我夏弘定要将你千刀万剐！”血光消散，然而那夏弘凄厉的咆哮声，却是响彻在这天地间。
牧尘听得那咆哮声，却是微微一笑，丧家之犬，毫无威胁，而且，倒是这大夏皇朝，恐怕得倒霉了……
他低头，望着演武场中，那里有着一座石狮子，而在石狮子之上，一道金卷在阳光下闪闪发光。
那是先前夏弘所写下的欠条。
欠债方，大夏皇朝。
讨债方，武境。
第一千九十三章 收获颇丰
巨大的演武场上，经过先前的大战，已是变得一片狼藉，周遭的房屋尽数被摧毁，一道道狰狞的深深裂缝纵横交错，显示着那场战斗的激烈程度。
天空之上，牧尘望着那夏弘逃走的方向，神色倒是颇为的平静，后者毕竟也算是大夏皇朝的皇子，保命手段自然是有，先前那等逃窜速度，就算是他全力之下也是无法追赶，但显然，这般逃遁之法定会有着极大的后遗症，那夏弘以后，怕是日子也不会太好过。
而且，先前牧尘在那最后关头，将其一只手臂也是震碎，就算借助着灵药能够断臂重生，但也会需要消耗不短的时间。
一念到此，牧尘也就不再去思虑那夏弘，虽说今日他将后者重创，可他却并不担忧，这种事情充其量只能算作年轻一辈的交锋，所以那大夏皇朝的夏皇若是知晓，也是只能暗怒，而若他因此就要与大罗天域为敌的话，恐怕那等代价也不会低。
眼下正是上古天宫现世之时，各方顶尖势力虎视眈眈，想来那夏皇也不会太愿意在这种时候，真正得罪一方同样拥有着上位地至尊的顶尖势力。
“三件准圣物，为了求命，倒也是舍得。”
牧尘将心绪压下，而后视线看向了大日不灭身巨手之上的三道光华，那里金光涌动，形成光罩，将那三道光华都是困在其中。
这三件光华，自然便是先前夏弘丢出来的三件准圣物。
这其中的赤龙战枪以及赤龙战甲，乃是成套的准圣物，威力非凡，之前那夏弘便是借此与牧尘斗得不分上下，而牧尘对其攻防能力，也是颇为的眼馋。
按照牧尘的估计，这两件准圣物所拥有的价值，恐怕要远比那破海珠高得多。
而也正是因为它们的价值，所以先前牧尘才会被它们阻扰了一下，给予了夏弘逃遁的机会，毕竟，面对着这三件准圣物，就算是牧尘，都是怦然心动。
而如果他不出手拦截的话，这三件宝贝就会飞进四周那些各方强者之中，到时候引发混乱，他再想强夺，恐怕就得引发众怒了。
所以牧尘也不得不出手。
“竟然被这家伙摆了一道……”牧尘忍不住的轻笑一声，那夏弘也算是精明，知晓需要付出何等代价才能让得他不得不停手。
不过，虽说被小小的算计了一下，但牧尘却没有丝毫的恼怒，这等平白到手三件准圣物的算计，他倒是希望越多越好。
而在牧尘自语间，演武场四周的天空，那无数道视线也是灼热的望着他前方的那三道光华，其中不少目光中都是有着贪婪之意，三件准圣物的总价值，恐怕起码都得四千万至尊灵液了，这可不是一个小数目。
不过虽说眼神贪婪，但最终还是没人敢在此时出手抢夺，毕竟不论是牧尘先前展现出来的惊人战斗力，还是那深不可测的林静，都足以让得在场的各方强者，再不敢对他们抱有丝毫的小觑。
而对于那些目光，牧尘却是毫不在意，他手掌一挥，那三道光华便是暴射而来，在其周身旋转一圈，最后落在了他的掌心之上。
他把玩着三道光华，旋即脚掌一跺，那大日不灭身庞大的身躯便是迅速的虚幻，最后化为漫天金光，消散而去。
牧尘身形在那无数道目光的注视，落在了九幽，林静她们前方，伸出手来，慷慨的道：“此次的战利品，有看上的尽管拿去。”
林静闻言，则是抿嘴一笑，她只是随意的扫了三件准圣物一眼，便是失去了兴趣，以她的身份，莫说是准圣物了，恐怕就算是真正的圣物也是能够拿到手，所以这些在寻常强者眼中遥不可及的准圣物，对于她而言，几乎没半点的吸引力。
所以她直接是摇了摇头，然后玉手一招，只见得不远处那镶嵌在石狮子上面的金卷被她吸入手中。
“这才是大头。”林静扬了扬那一道金卷，然后冲着牧尘笑眯眯的道：“你放心，等我收到债之后，一定分你一半！”
牧尘莞尔，心中再度为那大夏皇朝默哀了一下，以林静的身份，即便那是一亿至尊灵液，恐怕也难以让得她真正的心动，但这种讨债的事情，却是让得她很有新鲜感……
而一旦这位武境的小公主认真起来，那大夏皇朝，也就要倒霉了。
至于林静对着三件准圣物没兴趣的态度，牧尘也是能够预料，所以也就不多说，视线转向九幽。
九幽与他之间倒是没什么讲究，美目一扫，便是将那颗破海珠取了过来，笑道：“那赤龙战枪与战甲是成套的，分开的话，威力会减弱，所以就留给你吧。”
眼下这极西之地群雄云集，天罗大陆上的天骄都是汇聚而来，这一次牧尘打败的夏弘，不过只是在那年轻强者榜上排名二十而已，在那之后，必然还会遇见更多更强的对手，而且……还有着牧尘必须对付的那一位，那位来自圣魔宫，并且在榜上高居第三的迦楼罗。
面对着那等人物，恐怕就算是牧尘，都会显得极为的棘手，所以对于这些能够提升牧尘助力的宝贝，九幽自然是不会沾染。
牧尘见状，也没有推脱，因为他对这两件准圣物的确有点心动，如果能够拥有的话，对于他的实力也将会有着不小的提升。
他手掌一翻，便是将那赤龙战枪与战甲收起，准备寻个时间将其炼化。
做完这些，他方才抬起头来，目光平淡的望着四周天空上那些各方强者，这些家伙刚开始围观在这里，怕也时没怀好意，如果今日他稍稍显得弱势，恐怕这些虎视眈眈的群狼也会扑上来分一杯羹。
周围天地间，强者云集，不过当他们在见到牧尘目光扫来时，却都是有点心虚的转移开目光，在亲眼见证了先前夏弘的惨败之后，对于这看上去只是半步九品的牧尘，他们已是再不敢有丝毫的小觑，反而心中满满都是忌惮。
“诸位可是对我手中的令牌还有念想？若是如此的话，现在我可接受任何挑战。”牧尘微笑的望着那众多强者，道。
话到此处，他顿了顿，笑眯眯的道：“不过若是挑战失败，那也得希望各位都付出一点小小的代价，就犹如四皇子一般。”
众多强者闻言，脸皮顿时一抽，那夏弘这次偷鸡不成蚀把米，令牌没抢到，反而成就了牧尘的名声，并且还将自身的宝贝丢了个干净。
这种代价，可一点都不小。
所以，面对着此时牧尘的提议，在场那各方强者都是不敢应声。
“咯咯，那天宫令牌乃是牧皇真金白银拍买而来，旁人又怎会有其他念想？倒是牧皇今日之战，恐怕要不了多久，就会在这极西之地传开了，到时候天罗大陆年轻强者榜上，怕是少不了你的名字。”那天涯楼的沁雅大小姐轻声娇笑道，打破寂静。
牧尘看了那沁雅大小姐一眼，这天涯楼不愧是情报贩子，竟然连他在大罗天域的身份，都已是探听得清清楚楚。
“那牧尘就谢过了。”牧尘抱拳一笑，道。
今日这场交手，终归是取得了牧尘想要的结果，想来此战过后，就算还会有人对他手中的天宫令牌有所觊觎，但不敢再轻易的有所出手，这倒是省了不少的麻烦。
那沁雅微笑道：“今日之战已是结束，不知道牧兄是否愿意与我等聚上一聚？”
她说的，自然是一旁那潜龙阁的少阁主穆山以及剑仙宗的江凌，这些人都算是天罗大陆上的年轻天骄，名气不比夏弘弱。
牧尘听得她这般有着结交意味的话语，倒是有点讶异，旋即笑道：“求之不得。”
这天涯楼，潜龙阁，剑仙宗都是天罗大陆上的顶尖势力，如果能够与他们交好的话，牧尘自然是不会拒绝，毕竟他又不是有病，喜欢成天没事乱得罪人，此次那夏弘，完全是自己硬要凑上来的。
那沁雅，穆山，江凌等人见到牧尘颇为和善的并未拒绝他们的好意，看向他的目光也是不由得变得温和了起来。
至少这牧尘看起来，显然比夏弘那家伙更好接触。
而牧尘与九幽等人略作收拾，便是同沁雅一行人直接离开了这片狼藉之地，最后在那沁雅的庄园之内小聚一番。
小聚之中，牧尘能够感觉到，沁雅等人似在暗中推敲林静的身份，不过却是林静轻描淡写的揭过，显然她并不想将自己武境小公主的身份曝光给沁雅等人。
这个女孩，看上去灵动活跃，似乎很容易接触，但想要真正接近，让她视为朋友，却是异常的困难。
而沁雅等人见到打探无果，也就放弃了那等心思，转而与牧尘，九幽等人聊起极西之地内的事情，而其中诸多有关上古天宫的情报，倒是引得牧尘颇为的在意。
在这般交谈中，天色渐暗，而牧尘等人则是起身告辞。
而在告别时，沁雅微微沉吟，还是与牧尘轻声说了一句，道：“牧兄今日重创夏弘，那以后就得多加小心一人。”
“哦？是谁？”牧尘眼神微凝。
沁雅俏脸凝重，缓缓的道：“夏禹。”
牧尘心头一震，已是知晓了此人的身份。
大夏皇朝太子。
天罗大陆年轻强者榜上，高居第四，仅次于迦楼罗的超级天骄。
第一千九十四章 强者榜
西城的那场大战，即便是在落幕之后的数天，都依旧是在城市内传得沸沸扬扬，甚至还不断的扩散，导致如今的极西之地，倒是有着不少强者逐渐的知晓了，在那西城之中，有着一位来自北界大罗天域的年轻强者。
牧尘的名字，也是在不经意间被越来越多的势力所知晓。
而在名气扩散时，牧尘却并不在意，在打败了夏弘之后，他反而不再急着离开西城，毕竟如今这里乃是消息汇聚之地，而且因为夏弘的惨败，所以这座城市内，倒是再无人敢来轻易骚扰，这种清净的环境，正是现在的他所需要的。
于是，接下来的数天时间中，他们都停留在西城，不过在这些天内，他们却出人意料的保持了足够的低调，并未如同常人所想那般，借助着打败了夏弘的名气，在这西城内太过的高调出没。
而在牧尘他们的这种低调之下，西城之内那原本无数时刻关注着他们的视线也是渐渐的转移开来，毕竟如今这极西之地汇聚了天罗大陆上无数的天骄，类似的事情几乎时时刻刻都在发生，所以他们也没有那种耐心始终都是关注一人。
毕竟，牧尘只是打败了夏弘而已，又不是打败了大夏皇朝的那位太子……
……
一座幽静庭院之内。
轰隆！
这里的半空中突然有着磅礴的灵光爆发开来，只见得无数道复杂的灵印融入虚空之中，彼此交接，形成繁复得让人眼花缭乱的光线，隐隐间，这些光线勾勒而成的光形，似乎是散发着一种古老的奥妙。
牧尘立于那磅礴灵阵雏形之中，他双目微眯的凝视着那无数道复杂的光线，下一霎那，他突然袖袍一挥，只见得数道白光自其手中暴射而出。
那些白光射出，隐隐间竟是有着龙吟之声传出，仔细看去，方才发现，那白光之内，竟是数道洁白如玉的骨骸，骨骸之中，有着淡淡的龙威散发出来。
这些骨骸，皆是龙骨。
这些龙骨射入雏形般的灵阵之内，立即引起了巨大的变化，灵阵之内，一波波恐怖的灵力疯狂的凝聚，最后汇聚在那些龙骨之上。
嗡嗡！
灵阵之内的灵力越来越狂暴，而那数道龙骨之上，也是出现了一道道细微的裂纹，最后直接是在疯狂的颤动之间，轰然爆碎。
轰！
狂暴无匹的灵力冲击波肆虐开来，整个灵阵瞬间被摧毁。
牧尘见状，也是有些失望的叹了一口气，袖袍挥动，磅礴的灵力形成光罩，将那些冲击波尽数的抵御下来。
“这等宗师级别的灵阵，即便是残缺，也是如此的难以构架，而且其复杂程度，让人难以置信，稍有差错，便是难以维持阵型。”
牧尘神色凝重，在这些天中，他几乎天天都是在尝试将这座残缺的“九龙噬仙阵”布置出来，但结果却是让人遗憾，他几乎没有一次成功过。
牧尘摇摇头，但却并不因为失败而沮丧，因为他能够感觉到，每伴随着一次失败，他都能够察觉到他所失误的地方，只要将这些细微的地方一点点的完善，他相信自己是能够成功的将这座残缺的宗师级灵阵布置出来的。
只是，这还需要一些时间。
“又失败了吗？”在那后方，正静修之中的九幽睁开了美目，看向牧尘。
“这可是宗师级的灵阵呢，而且正因为它是残缺的，反而更难参悟，你能在这么短的时间内推演出阵型，已经相当不得了了。”石亭中，林静懒洋洋的靠在柔软的毛毯之中，手中捧着一本古籍，看其封面，却并非是修炼之用，反而是记载着各种天地间的奇珍异果，她翻看得津津有味并且眼馋的同时，抬头看了一眼半空中消散的灵阵，眸子深处掠过一抹异色，开口说道。
她虽说并非是灵阵师，但毕竟身份不凡，平日里并非没有接触那些灵阵宗师级别的大人物，所以眼力劲倒是颇为的不凡。
所以，她更为的清楚，牧尘在这短短十天左右的时间，将一部陌生的残缺宗师灵阵推演到这一步，是何等的了不得。
牧尘对于林静的评价，也是笑了笑，神色坦然却并不过于自傲。
“这些天盯着这里的人应该少了许多吧？”牧尘走进石亭，开口问向一旁恭敬而立的谭雅。
谭雅点点头，笑道：“虽然还有些人不死心，不过却不敢再明目张胆的监视。”
牧尘点点下巴，看来夏弘的战败所带来的震慑效果的确不弱，不然的话，现在的他们恐怕早就被一波波接连不断前来试探的各方势力搞德烦不胜烦了。
“另外今日我们接到大罗天域传来的消息，咱们北界联盟的人马，应该会在五日之内赶到。”谭雅禀告道。
牧尘闻言也是微松了一口气，如今这极西之地各方顶尖势力云集，只要是个人，背后恐怕都是有着不弱的背景，如果曼荼罗他们再不到，牧尘恐怕也只能尽量低调，免得引起哪位地至尊的注意，到时候背后没有同样级别的大人物撑腰，那可就有点倒霉了。
“另外牧大人之前吩咐我们搜集的情报，已经完成了。”谭雅玉手上出现了一卷羊皮纸，恭敬的递给牧尘。
“不错。”牧尘微笑着夸了一声，然后将其接过来，这两天他特地让谭雅他们搜集了一些情报，而情报的重点，便是那所谓的年轻强者榜。
在离开北界，真正进入天罗大陆后，他方才知晓那年轻强者榜这个普通的名字所蕴含的份量，这些真正的代表了如今天罗大陆年轻一辈的巅峰，其中的每一人，都拥有着显赫战绩，令人不敢小觑。
牧尘将那羊皮纸摊开，其上灵光闪烁，最顶峰处，灵光凝聚成了强者榜三字，而紧接着，那上面便是灵光闪烁，有着字体开始出现。
“强者榜第二十位，牧尘，出自北界大罗天域，半步九品，掌握神秘至尊法身，战力非凡，于西城战败大夏皇朝四皇子夏弘，一举成名。”
这率先出现的字体，直接是让得牧尘愣了下来，显然他也没想到，这强者榜第二十位，竟然会是他，如此看来，这强者榜还真是实时更新，一旦有变故，立刻就会出现变化。
而记得那夏弘之前便是排名二十，如今其败在了自己的手中，所以这排名，就被他给顶替了。
牧尘摇了摇头，对这排名却并不在意，然后开始看向接下来那些不断出现的信息。
“强者榜第十九位，陆山，镇岳宗亲传弟子，初入九品，修炼万岳镇魔法身，力可拔山。”
“……”
“强者榜第十六位，王通贤……”
“强者榜第十三位……”
一行行的字体，不断的出现，每一行都是代表着一位在天罗大陆中有着不小名气的天骄人物，而他们的实力以及所拥有的战绩，也是让得牧尘略感惊讶，从质量上来看，这些天罗大陆上的天骄，显然比起神兽之原中所遇见的那些神兽族天骄，只强不弱。
随着字体不断的浮现，牧尘的眼神也是愈发的凝重，因为此时的排名，已经出现到了第五……
“强者榜第五位，秦惊蛰，青莲剑宗少宗主，九品巅峰，修炼青莲剑宗镇宗法身之一的青莲灵剑体，九十九等至尊法身榜中，名列四十九，战绩：曾只身单剑战三位九品至尊巅峰强者，不败。”
“竟能以一敌三而不败，厉害。”
牧尘忍不住的感叹了一声，虽然这上面也没说着秦惊蛰赢了，但能够保持不败，就已经说明了他的强悍，这第五之名，倒是不虚。
牧尘感叹之间，他看向了再度浮现的字体，而后双目微微一眯。
“强者榜第四位，夏禹，大夏皇朝太子，九品巅峰，所修大天王法身，至尊法身榜上，名列四十五，战绩：据说拥有媲美九品至尊圆满之力。”
“大天王法身……”
牧尘眼神一凝，这等至尊法身，可要比起那夏弘所修炼的九凶天兽身更为的强悍，这夏禹倒不愧是大夏皇朝的太子。
而且，这战绩虽说并不明确，但这简单的一句可媲美九品至尊圆满，就足以说明了一切。
看来日后若是遇见此人，也应该保持一点谨慎才是。
“强者榜第三位，迦楼罗，圣魔宫圣子，所修神秘法身，并无排名，但却强悍莫名，最后一次出手是一年之前，以九品巅峰的实力，追杀一位圣魔宫九品圆满实力的叛逃长老，并斩杀。”
“如今疑似踏入九品圆满，评价，深不可测。”
牧尘凝视着这一行文字，半晌都未曾转移，这迦楼罗，果然凶悍，九品巅峰的实力就能够斩杀九品圆满的强者，而如果如今他踏入了九品圆满的话，那想来应该就算是至尊境中最顶尖的那一波人了。
这种对手，着实棘手。
不过，牧尘却并没有因此有丝毫的惧意，眼神深处反而是有着熊熊火焰燃烧起来，强者之路，本就是要不断向前，不畏不惧，敢于挑战任何的对手。
“这一次，你就是我的对手了。”
牧尘手指摩挲着那行文字，最后重重的一点，眼神锋锐如出鞘利剑。
半晌之后，他按捺下了心中的战意，看向最下方的两道信息，同时他的心中也涌起了浓浓的好奇，他倒是很想知道，那排在迦楼罗那等人物更前面的两人，究竟又该是何等的天骄？
第一千九十五章 传奇
古老的羊皮纸上灵光不断的闪烁着，紧接着，那灵光便是化为文字，再度徐徐的出现在了牧尘的注视之下。
“强者榜第二，苏轻吟，九品巅峰，万虫老祖亲传弟子，虫师。”
这次出现的信息，颇为的简单，但落在牧尘的眼中，却是令得他心头忍不住的一震，这强者榜第二的人，竟然会是一位虫师？
这大千世界中，玄妙异常，通往强者的道路上，也是有着三千大道，谁也没办法说谁才是最强，因为每一条道路走到极致，几乎都是能够踏足这大千世界的巅峰。
如牧尘所修的灵阵师，战阵师……也如眼前这所谓的虫师。
牧尘记得很久以前，在那北灵境中时，他就曾经偶然见过一道虫师遗骸，并且还得到了一根虫笛，倒是榜过他不小的忙，没想到在数年之后，他还会再度遇见真正的虫师。
据说，所谓的虫师，能够以独特的手段培养出极端强大的灵虫，这些灵虫，凶悍无匹，其中有的极端强悍者，甚至足以媲美地至尊。
而虫师的主要手段，便是依靠灵虫作战，而灵虫分类无数，所以也是令人防不胜防。
不过虫师的数量极少，从而也是令得这一类职业颇为的神秘，牧尘至今为止，还是第一次见到真正的虫师。
“不过此人竟然是万虫老祖的亲传弟子……”牧尘目光凝视着那万虫老祖四字，神色却是不由得变得凝重了许多，因为即便他久居北界，但对于这个名字，却依旧是有所耳闻。
那是天罗大陆上的一位奇人，其实力算是天罗大陆那些地至尊级别的超级强者中最顶尖的那一层，而且最为恐怖的是，据说这位老祖培育出了一只神虫，强悍无匹，就算是面对着上位地至尊都能一战，所以说，如今的天罗大陆上，各方顶尖势力之主对于对其颇为的忌惮，毕竟一旦与他交手，那就相当于必须做好以一敌二的打算，那一只神虫，可堪比上位地至尊。
而以万虫老祖这般恐怖实力，足以开宗立派，但他却是始终独身一人，只收了寥寥数人为徒，眼下看来，这苏轻吟应当便是其中的佼佼者了。
虽然这苏轻吟背后没有强大势力的支撑，但显然，光是万虫老祖一人，就已经足够了。
“果然能够在这榜上有名的，没一个是省油的灯。”牧尘忍不住的感叹了一声，心中对这苏轻吟也是高看了一筹，能够得到万虫老祖这等人物的传承，又怎会简单。
“那第一又是何人？”
连苏轻吟这般人物都只能排名第二，牧尘对那第一之人，不由得更为的好奇，于是目光转动，看向了最下方灵光凝聚而成的字体。
“强者榜第一，祝焱，炎灵族少族长，九品圆满，所修炎神法身，至尊法身榜上，排名三十四，乃炎灵族顶尖法身之一，在天罗大陆历练数年，无一败绩。”
牧尘的视线，紧紧的盯着那闪烁的文字，半晌后方才深吸了一口气，神色凝重，没想到这排名第一的人，竟然是炎灵族的少族长，难怪如此强悍。
那炎灵族可是大千世界中极为强悍的种族，底蕴悠远，族内强者如云，论起底蕴强悍程度，远超如今天罗大陆上任何一方的顶尖势力。
“炎神法身……”牧尘嘴巴抿了抿，这恐怕算是他至今如此所遇见的排名最靠前的至尊法身了，而按照他吃惊的预估，若要将大日不灭身也是在那九十九等至尊法身榜中排一下名次的话，或许也就是三十名左右，真要说起来，也就与这炎神法身相差不多。
“没想到炎灵族的少族长也是在这天罗大陆上历练。”九幽也是在此时感叹了一声，这祝焱，的确厉害。
“炎灵族的祝焱吗？”那一旁的林静突然抬头，有点讶异的问道。
“你认识他？”牧尘见到她的反应，也是有些惊讶。
林静红润小嘴撇了撇，道：“炎灵族与我冰姨的冰灵族火水不容，恩怨极多，所以我对他们倒是知晓一些，不过准确说来，这祝焱只是炎灵族少族长的候选者之一，还算不得真正的少族长，如今在外面历练，怕也是想要尽快突破到地至尊，然后回族做最后的竞争吧。”
牧尘微微点头，据说武境那位武祖有着两位妻子，一位是林静的母亲，上次遇见过的那位清冷如谪仙般的美妇，而另外一位，则是如今冰灵族的族长，林静口中的冰姨，应该便是后者。
“这炎灵族虽然有点本事，不过也就一般般了，不然当年也不会在与炎帝的打赌中，将自身族内的镇族神火给输了出去，事后就算是将族内沉睡老祖惊醒，都未能将炎帝拦下。”林静说道，出于立场的原因，她显然对于那炎灵族没有多少好感。
“你说的是无尽火域的那位炎帝？”牧尘心头一动，上次在北界龙凤天遇见的彩潇……她的父亲，好像就是这位炎帝。
“对啊。”林静点点头，兴致勃勃的道：“那炎帝才是真正的了不得，连我父亲都说他深不可测。”
“他们交过手？”牧尘好奇的问道，这武祖与炎帝，可是如今大千世界中赫赫有名的巅峰人物，据说他们都是来自下位面，但他们的成就，却是让得大千世界这些天至尊都为之汗颜。
这两尊巅峰大人物孰强孰弱，恐怕这是如今大千世界中最大的谜团之一了。
林静耸耸肩，道：“听我父亲偶然透露，他们应该是交过手吧，不过却并未说最终谁占上风，而且我们武境镇守大千世界极南之域，而无尽火域则是在极北之域，这两个地方无比重要，因此父亲与炎帝，如今一般都不会轻易离开，所以更是鲜有切磋的机会。”
“为什么？”牧尘有些疑惑。
林静看了牧尘一眼，道：“因为那里是与域外族交接之地。”
牧尘心头一震，旋即面色肃然，这才了然为何以炎帝，武祖之能，不在大千世界中央选择一座超级大陆雄踞，而是去了那等遥远之地建立势力，原来他们是故意为之，以自身形成屏障，将那域外族牢牢钉在大千世界之外。
“我父亲所来自的下位面，当年便是位于域外族的侵蚀领域之中，从而导致那域外族的一支异魔种族侵略，那时候我冰姨为了帮助我父亲，便是燃烧了自身，之后我父亲打败异魔族，从下位面来到大千世界后，便是以那座下位面为基点，组建了武境，在守卫那下位面的同时，也是令得那域外族无法再将魔爪侵入大千世界，成为了竖立在大千世界与域外族之间的一道屏障。”林静悠悠地说道。
“武祖前辈真是厉害。”牧尘忍不住的感叹道，虽说武祖之事，他也隐约的听过一些，但却远远没有林静所说这般详细，所以这更是令得他心中震动。
在与域外族的战争中，就连大千世界无数强者都是经历了无数苦战以及牺牲方才保住如今的世界，而武祖却是能够以下位面之力，将那域外族的一支异魔族打败，并且突破位面桎梏来到大千世界，这种种作为，简直堪称传奇，令人热血沸腾。
“那当然。”林静骄傲的道，对于她的父亲，她显然也是无比的崇拜。
牧尘微微一笑，有这般父亲，也的确值得林静骄傲，他们能够在这大千世界中平静的历练成长，或许也多亏了类似武祖，炎帝这等大人物坐镇在那大千世界边境，牢牢的钉住那些可怕的域外族。
光是这一点，就足以值得牧尘心生敬意。
而且，从林静所说的这些信息中，牧尘隐隐的能够感觉到，在这大千世界的最顶层，应该是存在着一层强大的保护层，而那种保护层，便是类似武祖，炎帝这等大千世界中巅峰存在。
只不过这类信息，太过的顶尖，大千世界中寻常强者根本无法得知，牧尘也同样如此，现在的他，还不具备这种资格。
不过，他相信，终有一日，他能够真正的触及那一个层次，只是，他还需要时间。
牧尘深吸一口气，按捺下有些动荡的心境，然后将视线从手中的羊皮纸上缓缓的收回，想要真正踏入那巅峰之路，那么大日不灭身的进化之法，他就一定必须得到。
他的手指摩挲着略显粗燥的羊皮纸，他凝视着那代表着一个个如今天罗大陆上年轻一辈中最顶尖人物的文字，手指轻轻的点了点。
强者之路，需要跨越路途中不断出现的竞争对手，这些年来，他便是这样披荆斩棘的闯过来，未曾落下，而这一次，依然会如此。
牧尘的眼帘微微垂下，眼神深处，燃烧着灼热的战意。
这些天骄，就让旁人来看看，我这出自北灵境，出自北苍灵院，出自大罗天域的小人物，究竟有没有那等资格，与你们好好的碰上一碰吧。
第一千九十六章 一朵花
随着时间的推移，这天罗大陆的极西地域，已经开始变得越来越热闹，在那边缘地带的所有城市内，都是云集了来自四面八方的势力，甚至有时候连以往根本难以看见的地至尊级别的超级强者，都是能够偶尔瞧见，从而引来无数仰慕向往的目光。
而也就是在这种氛围下，牧尘终于是收到了北界联盟人马赶到的消息。
北界联盟的人马并未来到西城，而是直接抵达了极西之地内部，那里最为的接近极西之地深处，也就是那上古天宫初现的地方。
据说如今各方的顶尖势力，都已围绕在了那片区域，虎视眈眈。
所以牧尘在接到消息后，便是直接与九幽等人动身离开了西城，赶向了北界人马所在之地，至于林静，依旧是跟了上来，她本就是喜欢热闹之人，眼下这上古天宫几乎是天罗大陆上最火爆的盛世，她自然也想去凑凑热闹。
而当牧尘他们赶到北界人马驻扎之地时，已是大半日之后，夕阳斜落，照耀在群山起伏的荒芜之地中，而在那连绵山岳中，一座万仞孤峰矗立，北界的人马，便是坐落在此。
牧尘一行人刚刚接近，他便是察觉到了十数道锐利的目光投射而来，那些都是附近的探子，实力也是相当的强悍，估摸都是拥有着七八品的实力。
牧尘感应着那些目光，倒是有些讶异，看来此次北界各方顶尖势力，都是精锐尽出啊。
那些锐利的目光显然也是认得牧尘，所以很快便是收了牧尘，任由他们穿过防线，登上了这座孤峰。
登上封顶，牧尘一眼便是见到曼荼罗娇小的身影，后者显然早已察觉到他，所以在此等待。
“没想到这才没几天时间，你就在天罗大陆上闯下了名声。”曼荼罗瞧得牧尘到来，不由得戏谑一笑，道。
显然，她也是已经得知了牧尘与夏弘之间的争斗。
“这次重创了那夏弘，怕是会惹得大夏皇朝不爽。”牧尘撇撇嘴，道。
“惹了便惹了，那大夏皇朝的夏皇若是有本事来找我大罗天域的麻烦，我接着便是。”曼荼罗闻言却是不在意，如今凭借她这上位地至尊的实力，她显然并不忌惮那夏皇。
“不过那夏皇自恃身份，多半不会对你如何，但那大夏皇朝的太子可不是省油的灯，若是遇见，就得看你自己了。”曼荼罗补充了一句，若是夏皇不对牧尘出手，那她自然也不好对那夏禹出手，这些年轻一辈的争斗之事，一旦他们插手，性质就开始变化了。
“只要那大夏皇朝的太子没到地至尊，我便不惧他。”牧尘笑道，言语间有着一股自信，固然如今的他只是半步九品，而那大夏皇朝的太子很有可能媲美九品圆满，但真要动起手来，也不见得这夏禹就能讨得多少好处。
“此次来的人好像不少啊？”牧尘看了一眼这山顶，其中还有着一些帐篷，帐篷内，隐隐间有着令人心悸的灵力波动散发出来，仿佛空间都是在震动。
曼荼罗点点头，道：“除了我之外，还有着五位下位地至尊。”
牧尘闻言，也是暗暗咂舌，这般数量，几乎算是北界的地至尊倾巢而出了，看来北界的这些势力，对于上古天宫也是垂涎得很啊。
而这般阵容，如果联合起来，足以与天罗大陆上那些最顶尖级别的势力抗衡，想来就算那大夏皇朝，都不可能拥有一位上位地至尊，五位下位地至尊的。
只是唯一有些可惜的是这些阵容并非是真正属于大罗天域，所以战斗力难免会有所折扣，毕竟人人都各怀心思，不过最起码在面对着来自外面的挑战时，这北界联盟，还是能够取到一些不小作用的。
“对了，这是我的朋友，林静。”
牧尘将身后的林静也是给曼荼罗介绍了一下。
曼荼罗其实一开始就注意到了林静，而且让得她有些惊异的是，当她在感知林静体内灵力时，竟隐隐间的察觉到了一种抗拒之力，那种抗拒力虽然极为的隐晦与细微，但却令得她察觉到了一丝若有若无的压力。
这个女孩体内，应该是有着某位实力极强的强者落下了烙印，那种烙印应该是用来守护之用。
曼荼罗对着林静轻轻点了点头，金色眸子中异光闪过，看来这个女孩背景相当不简单呢，这道烙印，最起码也得地至尊大圆满的强者才能够留下。
林静也是笑嘻嘻的与曼荼罗伸手打了个招呼，她看向后者的眼神有些好奇，显然也是没想到这个大罗天域的域主，竟然会是一个如此可爱漂亮的小女孩形象。
“那上古天宫何时才能进入？”牧尘问道，既然眼下人马已经尽数汇聚，那么就该想办法进入上古天宫夺宝了。
曼荼罗闻言则是摇了摇头，然后她带着牧尘走到山峰之边，指着遥远之处。
牧尘视线顺着看了过去，然后神色便是微变，只见得在那重重山峰之后，出现了一望无际的荒芜草原，草原看不见尽头，但那深处的空间，竟是呈现破碎的姿态，一道道空间碎片在飞舞着，那些空间碎片锋锐得无法形容，地至尊之下的人，一旦沾染，恐怕瞬间就被一分为二。
那深处的空间，此时显然正狂暴得犹如暴怒的远古巨兽，要吞噬一切靠近之人。
而在空间裂缝中，牧尘则是能够隐隐间看见一些古老的殿宇闪现，洪荒般气息透露出来，神秘莫测。
“如今以这荒原为线，四周已经汇聚了各方顶尖势力，不过却无人敢涉入其中。”曼荼罗盯着那狂暴无匹的空间，道。
“为何？”牧尘惊讶的道，那些空间碎片或许对于他们这种未曾踏入地至尊的人有着极大的威胁，可以曼荼罗他们的实力，应该能够顺利进入的吧？
“那里的空间已经被上古天宫撑得即将破碎，所以一旦有着地至尊级别的人物踏入其中，便是会达到其所能容纳的极限，到时候空间就会爆炸，而那种毁灭冲击，就算是上位地至尊也难以承受，甚至更倒霉的若是被困在破碎空间内，迷失方位，恐怕就得被流放入虚无空间内，到时候运气好的，或许能够偶然发现一处下位面，借此而生，倒霉的，就直接坐化了。”曼荼罗小脸凝重的道。
牧尘听得不由得暗暗咂舌，原来此地竟然危险到了这种程度，不过听起来倒是和神兽之原相差不多，容纳不得太过强大的存在进入。
“那现在……”
“而上古天宫内，只有一处地方，才能够容纳我们这些地至尊的进入，而且不会导致空间爆炸。”曼荼罗徐徐说道。
“什么地方？”牧尘一怔。
“天帝陵园。”曼荼罗一字一顿的道。
听到这个名字，牧尘心头一惊，已经有所猜测的道：“那里是天帝陨落之地？”
曼荼罗点点头，道：“天帝陵园乃是天帝亲自修建，那里犹如自成一方天地，而天帝若是陨落，也必然会在那里。”
牧尘轻轻点头，如果说对于这些上位地至尊，上古天宫内最吸引他们的，恐怕并非是什么强大的圣物，而是天帝所修炼的那一道绝世神通，一气化三清。
而显然，想要得到这一道绝世神通，也只有从陨落的天帝那里，才有可能获得。
“所以如今之计，恐怕最有可能的办法，便是由各方强大人物暂时的开辟通道，将这片空间所能够承受的人送入其中。”曼荼罗盯着牧尘，道：“比如说你，而如果到时候你能够进入天帝陵园，你就将此物捏碎，我们便是能够以此为基点，直接撕裂空间进入天帝陵园。”
说着，曼荼罗小手伸开，一颗闪烁着灵光的玉石闪现而出，玉石之上，隐约有着空间波动散发出来。
牧尘将此物接过，反而是松了一口气，没有那些地至尊级别的人物，这显然会有利于他在上古天宫之中的行动。
“你也对那一气化三清很感兴趣？不过就怕到时候僧多粥少，抢夺起来不容易得手。”牧尘摩挲着玉石，说道。
到时候一旦那等绝世神通现世，恐怕所有上位地至尊都会红了眼，不分敌我，那时不仅要戒备其他的强者，恐怕连北界联盟内部的那些地至尊，都得保持警惕，毕竟如果能够得到，就算是将北界的那些基业全部抛弃了，都是绝对值得的。
曼荼罗闻言，却是出乎牧尘意料的摇了摇头，她金色眸子望着荒原深处那破碎的空间，道：“那等绝世神通不是什么人都能得到的，也不是什么人都能够修炼的……”
曼荼罗眼皮微垂，淡淡的道：“我此次进入上古天宫，最重要的目的，是找寻到我的本体。”
一旁的牧尘，瞳孔猛然一缩，有些惊骇莫名的望着身旁的曼荼罗，骇然的道：“你……你现在不是本尊？”
可如果不是本尊的话，那为何曼荼罗如此的真实，丝毫不像是灵体所化？
“你的本体是什么？”
曼荼罗看了牧尘一眼，微微一笑，道：“我是天帝生前所栽下的一朵花……”
第一千九十七章 兵符
“我是天帝生前所栽下的一朵花……”
牧尘望着曼荼罗微笑的小脸，再听得她那悠悠话语，他的面庞却是一点点的僵硬了下来，那般模样，显得分外的滑稽。
当然，不止表面，牧尘的内心此时也是翻江倒海，他难以置信的盯着曼荼罗，虽说他一直都对曼荼罗为何会对上古天宫如此了解而有些疑惑，但他却从未想到过，曼荼罗竟然会是天帝所栽下的一朵花。
虽然，这朵花肯定不会简单。
“很难以置信吗？”曼荼罗笑了笑，她金色眸子凝视着遥远处那在空间裂缝中若隐若现的古老殿宇，道：“我的记忆以往也是被压制住了，但伴随着距上古天宫越近，我的记忆就恢复得越多，而现在，基本恢复到差不多了。”
“那你的本体究竟是什么？”好半晌之后，牧尘终于是从震撼中回过神来，咽了一口唾沫，有些艰难的问道。
曼荼罗偏过头，颇有深意的看了牧尘一眼，然后缓缓的道：“你对它应该也不陌生……从我的名字中，你难道还猜不到？”
嘶。
牧尘忍不住的倒吸了一口凉气，骇然的道：“你……你的本体是上古曼陀罗花？！”
大千世界中，有一神花，名为曼陀罗花，此花神妙无比，天生灵智，若是成长到巅峰，丝毫不逊色那些超级神兽，甚至某些地方，还要更为的强横。
只是这种神花太过的稀少，一旦出现，必然会引来无数超级势力虎视眈眈，毕竟若是能够带回去培养，那未来说不定便是能够获得一位堪比天至尊级别的存在。
而此时牧尘方才明白，为何曼荼罗的眼神那般奇怪，因为他记得他的体内，存在着一道名为“不朽之页”的黑纸，那上面记载了大日不灭身的修炼之法，而且其中，还有着一道上古曼陀罗花的神纹烙印。
当年如果不是这道神纹，恐怕牧尘早就被九幽反噬了灵智，鸠占鹊巢……
说起来，他与这曼陀罗花，倒真是有缘得很。
“我是由本体之上的一朵幼苞脱落所化，从某种意义而言，我并非是你所想象的灵体，而是真实存在。”曼荼罗微笑道：“这就是上古曼陀罗花的神妙之处，只要不是彻底的毁灭，我们都能够以另外的方式存活下来。”
牧尘暗暗咂舌，这般手段，恐怕就连一些大圆满的地至尊都无法做到。
“你光是一道分身，便拥有上位地至尊的力量，那你的本体有多强？”不过旋即牧尘便是想到一个极为重要的问题，如果换作人类强者的话，想要将自身灵力赋予上位地至尊的力量，可能那就必须自身跨入天至尊了吧？
难道曼陀罗本体已经达到了天至尊？
曼陀罗似是知晓牧尘所想，她摇了摇头，道：“我的本体巅峰时期，也只是地至尊大圆满而已，这些年经历岁月流逝，力量必然会有所削弱，不过所幸的是我这些年也并非虚过，应该是能够弥补这些缺失，保持力量。”
“地至尊大圆满吗……”牧尘感叹了一声，那也相当了不得了啊，毕竟就算是如今这天罗大陆上，地至尊大圆满都是罕见得很。
“当初刚刚分离出来，我也是极其的虚弱，再加上体内的那道诅咒，实力顶多与五六品至尊相差不多，说起来还真是要感谢你，如果不是因为你的话，我依然只能常年沉睡，压制诅咒，更别提突破到上位地至尊，而如果无法突破到上位地至尊，就算上古天宫再现，我也不敢前来。”曼荼罗金色眸子看向牧尘，其中有着一丝感激。
牧尘闻言倒是挠了挠头，连他自己都没发现，原来他帮了曼荼罗这么大的忙，不过旋即他便是不再多想，问道：“为何没到上位地至尊你就不敢来？”
他敏感的察觉到了曼荼罗言语间的一些波动。
“你忘记我的对头了吗？”曼荼罗淡淡的道。
牧尘心头这才微震：“你在担心那圣魔皇陆垣？”
原来如此，那陆垣拥有着上位地至尊的实力，如果曼荼罗没有与其抗衡的力量，一旦出现的话，必然会引来对付。
“那家伙究竟是什么来历？”牧尘面色凝重的道，据曼荼罗所说，她与那陆垣都是出自上古天宫，但为何彼此间会有如此之深的恩怨？那陆垣甚至还要设计在曼荼罗体内种下那般可怕的诅咒。
曼荼罗金色眸子眯了一下，其中似是有着危险的光芒流溢，道：“他是一头上古血蛟，同时，他也是天帝的坐骑。”
牧尘心头再度一震，瞠目结舌，那陆垣，竟然是那位天帝的坐骑？
可为何这天帝所栽下的曼陀罗花与其坐骑会在最后不顾生死的打起来？
牧尘百思不得其解，毕竟不管如何，曼荼罗与那陆垣，终归都算是上古天宫的人吧？
“当年天帝与域外族那一位魔帝大战，最终封闭了天帝陵园，而整个上古天宫都是受到了毁灭性的波及，其中具体发生了什么，我也不清楚，只知道当灵智恢复的时候，上古天宫已是毁灭，当时唯一尚有灵智的，便是我与陆垣。”
“不过我们在查探天宫内时，我却是遭陆垣突然出手，并且被其设计中了诅咒，最后不得不截断枝叶，封印自身，以分身逃出上古天宫。”
“他为什么要这么做？”牧尘面色微变的道。
曼荼罗眉尖也是蹙了一下，片刻后方才道：“上古天宫诸位殿主都是陨落，天宫内诸多传承宝贝，特别是天帝传承，若是能够得到，说不得便是能够获得突破到天至尊的契机，我想他应该是想独占天宫传承。”
牧尘点点头，如此的话倒也说得过去，毕竟天宫传承，其吸引力足以让人丧心病狂，只是那陆垣的野心，还真是不小。
“此次进入上古天宫，我会帮你多加留意的。”牧尘说道，不管眼前的曼荼罗究竟是分身还是本尊，这都无关紧要，若是能够真的帮助她找回本体，恢复实力的话，对于他而言，也是一件非常有利的事情。
曼荼罗点了点头，对于牧尘的回答显然并不意外，毕竟相处这些年，她对于牧尘也是有着极高的信任，不然的话，也不会将这种隐秘之事都是说了出来。
“对了……你帮我看看此物究竟是何来历？”牧尘突然想起他在拍卖会中得到的那一道神秘令牌，然后便是将其掏了出来，递给曼荼罗，后者怎么说都算是上古天宫的人，想来应该会对这些东西有些了解的吧？
曼荼罗闻言，那金色眸子便是看向了那一道古朴而神秘的令牌，眸子中闪过思索之色，半晌后，她眸子中突然有着异光浮现。
“你认识？”瞧得她这般神态，牧尘顿时一惊，旋即喜道。
曼荼罗并不答话，直接接过那一道令牌，细细端详了一会，方才用一种奇怪的目光盯着牧尘，道：“你这家伙从哪弄来的？”
“就是因此才和大夏皇朝那夏弘结怨的。”牧尘道。
“这真是一笔划算的买卖。”曼荼罗悠悠的道：“你这家伙的运气，真是连我都是有些羡慕。”
“这究竟是什么？”牧尘被她的语气勾得心痒痒，迫不及待的问道。
曼荼罗磨挲着那令牌，半晌后缓缓的道：“如果我没猜错的话，这应该是一枚兵符。”
“兵符？”牧尘心头猛的一跳。
“准确的说，应该是第二殿主麾下那一支屠灵卫的兵符，那是第二殿主麾下最精锐的军队，在那上古时期，曾经剿杀过地至尊。”曼荼罗说道。
“屠灵卫？剿杀过地至尊？”牧尘听得心惊肉跳，眼中也是有着狂喜之色忍不住的浮现出来，怪不得他会在这令牌上察觉到一股隐晦而有些熟悉的奇异波动，如今细细感应，方才恍然，那分明是一种战意的波动！
不过这种狂喜仅仅持续了一会，牧尘眉头便是皱了起来，那支屠灵卫固然强大，可如今已是万千载过去，再厉害的军队，恐怕都已是化为尘灰，又能有什么用。
曼荼罗瞧得牧尘的神情便是知晓他在想什么，沉吟一下，道：“倒也不尽然，上古天宫内的军队所修炼的功法颇有奇异，据说一些战士在陨落之后，灵力会融入身躯，从而成为一种只有本能，并无灵智，类似傀儡战士一般的存在，而这些傀儡，只听凭兵符之主的掌控，我觉得，在那第二殿之内，说不定便是有着它们的存在。”
牧尘目光微闪，旋即暗暗点头，将曼荼罗的话记在心中，如果能够进入那第二殿，看来得多留点心，只要他能够掌控一些屠灵卫，那么他在上古天宫内，就损失遇见真正的地至尊，恐怕他都能够拥有着一战之力。
一念到此，牧尘的心就渐渐的火热起来。
“我们何时能够动手？”
曼荼罗抬起头，目光远眺的望着遥远处那破碎的空间，然后微微一笑，道：“五日之后，这里的空间会变得稳定一些，到时候，就是将你们送入上古天宫的时候了。”
牧尘闻言也是点点头，他抬头凝视着那些破碎空间中若隐若现的古老殿宇，眼神愈发的灼热。
这么多年了……终于等到这一天了。
第一千九十八章 进入天宫
伴随着时间的推移，这极西之地深处也是开始变得愈发的热闹，甚至连北界人马驻扎的这片区域，都是渐渐的有着其他的势力靠近，不过好在那些势力在有所察觉后，便都是选择了避开，以免冲突，毕竟在这种时候，谁都不想节外生枝，平白的得罪一些棘手的敌人。
而也就是在这种沸腾之下，五日时间，悄然而过。
当那第五日来临的时候，那盘坐在山峰之上闭目修炼的牧尘也是有所感应的睁开了双目，他长身而起，看向那遥远的方向。
那里的空间依旧是处于狂暴之中，不过那种狂暴，却是在渐渐的平息，波荡的空间裂纹，竟也是有着一点点平复的迹象。
远远的看去，仿佛是有着一只无形的大手，试图将这片破碎的空间修复一般，神奇无比。
“那是天地对于破碎的空间的自我修复。”曼荼罗的声音在身后响起，她立于一块青石之上，狂风吹拂而来，将她的衣裙吹得猎猎作响，她那般娇小的身躯，犹如是要随风而去一般。
不过唯有熟悉的人方才知晓，那看似娇小的身躯内，究竟蕴含着多么恐怖的力量。
牧尘点点头，旋即他眼神微凝，看向遥远的四周，在这一刻，他清晰的感应到，以这片极西之地的为中心的范围内，竟是有着不少令得他寒毛直竖的灵力波动震荡着空间，悄然的扩散开来。
这些强悍得连天地都是有所震荡的灵力波动，显然应该便是属于那些各方顶尖势力之主所有，这段时间，他们一直在虎视眈眈，等待着最好的机会。
而那个机会，就是今日。
这片山顶上，所有的北界人马都是感应到了那远处有所平息的空间波动，当下都是脸露喜色。
“看来我们可以找机会出手了。”在那后方，一人出声说道，牧尘视线瞟了一眼，发现那出声之人竟是相当的熟悉，赫然是那玄天殿的殿主，柳天道。
当初他与这玄天殿可是恩怨不小，那柳冥柳炎，都是在他手中被重挫。
不过伴随着如今大罗天域的强势，玄天殿也再没了以往那种威风，所以如今说话，显然是少了以往那种傲气。
而且如今这极西之地汇聚了天罗大陆上各方顶尖强者，他们这下位地至尊的实力放在这里着实是一般，甚至如果不是有着曼荼罗这尊上位地至尊坐镇的话，恐怕他们连这个位置都是无法占据，早就是被其他的势力强行赶走。
在牧尘视线扫到那柳天道时，后者也是有所察觉，当即面色也是有点不太自然，脸皮抽抽，就将视线转开。
“上古天宫的情形，想来你们都已是知晓，此次我们合力稳固一条空间通道，将麾下人马送入其中。”曼荼罗环视一圈，淡淡的道：“只是这种空间通道无法让太多人通行，所以名额有限，我们大罗天域，需要三个。”
此次的北界联盟共有五个势力组成，而按照估计，他们应该只能将约莫十人送入其中，而大罗天域分走三个名额，显然已是多数。
不过对于这一点，柳天道等人却并无意见，以曼荼罗的实力，有着资格占据更多数的名额。
“牧尘，九幽，还有这位林静姑娘，我大罗天域的三个名额，就交给你们了。”曼荼罗转头看向牧尘三人，道。
那柳天道等人闻言，则是有些惊愕，毕竟大罗天域内，地至尊之下，实力最强的应该是睡皇，哪想曼荼罗此次竟然未打算让他出手。
而且那牧尘与九幽也就罢了，可那位叫做林静的小姑娘又是何人？
“我也有吗？真是谢谢域主了！”站在牧尘身旁的林静也是有些愕然，旋即她回过神来，灵动的大眼睛中有着光芒绽放。
“我想就算没我们的帮忙，你应该也有办法进入上古天宫的，既然如此，还不如顺手卖个人情。”曼荼罗对着她笑了笑，倒是很直接地说道。
虽说林静并未达到地至尊，但直觉却是告诉曼荼罗，这上古天宫之外狂暴的空间，应该是无法将她阻拦的。
林静笑嘻嘻的眨了眨大眼睛，却是避开了曼荼罗的问题。
而在林静与曼荼罗说话间，那玄天殿，幽冥宫等势力也是决定好了人选，那都是他们麾下的长老，实力强横，都是踏入了九品至尊的层次。
其中实力最强一人，竟是玄天殿的一位长老，拥有着九品巅峰的实力，算是众人之中最强者。
“九品巅峰吗？”牧尘也是有点讶异，没想到这玄天殿在最近一年中，也是招揽了一些实力强横的强者，看来是下足了功夫。
“此人名为玄冥至尊，乃是咱们北界一个极为出名的强者，以往素来独来独往，孤傲得很，此次却是被玄天殿以大代价拉拢了过去。”九幽在牧尘身旁轻声说道。
牧尘微微点头。
曼荼罗看了众人一眼，道：“此番进入上古天宫，诸位都算是队友，若是旁人有难，希望都能出手相助，在这种地方，心不合，恐怕寸步难行。”
牧尘等人闻言，也是肃然点头。
那位玄冥至尊则是眼皮一抬，扫了牧尘他们一眼，道：“大罗域主请放心，这些晚辈，老夫都会照拂一二。”
他的声音虽然嘶哑，但却是透着一股傲然之意，让得其他那些被选中的人忍不住的撇撇嘴，这老家伙，也太倚老卖老了。
牧尘与九幽也是无奈的一笑，不过也没多说什么，这老头虽然有些傲，不过终归还算是好意，所以也没必要招惹。
曼荼罗见状，也只是笑笑，然后点点头，道：“既然都准备好了，那我们也可以动身了。”
“走！”
她话音一落，身形率先化为一道流光冲天而起，然后直接对着极西之地最深处席卷而去。
柳天道等人也是立即跟上，再之后，便是牧尘，九幽，林静，玄冥至尊这些被选中进入上古天宫充当前锋之人。
而也就是在牧尘他们动身时，这片极西荒原的外围地带，也顿时间有着一道道浩瀚强横的灵力波动冲天而起，那等灵力波动，竟是令得天地间都是有些震荡。
显然，那些各方顶尖势力之主，都是在此时出手了。
咻！
牧尘他们跟随着曼荼罗迅速的深入极西之地，而随着愈发的深入，他们也是开始感觉到了那破碎空间的恐怖，一波波令人压抑的空间风暴余波远远的传开，那等风暴的撕裂之感，竟是令得众人体内的灵力都是有些要脱体而出的感觉。
“好霸道的空间撕裂之力……”牧尘神色凝重，这还只是余波，若是身处其中的话，恐怕肉身与灵力，都会被直接撕裂成粉碎。
他抬头，只见得那远处的空间竟然开始呈现一种破碎的迹象，一道道黑色的空间裂缝，犹如巨龙一般的延伸开来，那从裂缝中散发出来的空间波动，让人头皮发麻。
曼荼罗他们的身形，最终停留在了一道空间裂缝数万丈之外的地方，磅礴的灵力自她的体内散发出来，将后方的牧尘等人护住，隔绝了空间风暴的影响。
牧尘他们立于那巨大无比的空间裂缝前方，黑暗涌来，犹如是黑洞，深不可测，而若是仔细看的话，则是能够在那黑暗的深处隐隐的看见一些古老的殿宇，散发着一种古老与神秘之感。
这里就是上古天宫的入口。
曼荼罗转过头，与另外数位下位地至尊对视一眼，然后他们同时出手，只见得那犹如实质般的灵力光柱自他们的体内席卷而出，犹如擎天巨柱一般，蛮横的冲进了那空间风暴撕裂的黑色裂缝之中。
轰轰！
光柱横扫而进，顿时间有着轰鸣之声传来，天地仿佛都是在震荡，那里的空间风暴，则是在那等浩瀚无尽的灵力光柱搅动之下，渐渐的被撕裂出一个约莫十数丈左右的空洞。
牧尘望着那硬生生被撕裂开来的空间风暴，也是暗暗咂舌，真不愧是地至尊，那等浩瀚灵力，与九品至尊相比，宛如皓月与萤火。
“走！”曼荼罗此时一声低喝。
牧尘抬头，只见得这片天地间，几乎是在此时有着无数道巨大的灵力光柱冲天而起，遥远处，那些空间裂缝，也是被撕裂出了一道道空洞。
那些天罗大陆上的各方顶尖势力，都是在此时选择了相同的办法，强行撕裂空间，将这片空间所能容纳的最强者送入其中，再以此为媒介，降临天宫。
而能够想象，在被送入了如此之多的天骄进入之后，那上古天宫内，将会出现多么激烈，残酷的争夺与竞争。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，旋即眼神渐渐的变得锐利起来。
“走！”他也是低喝出声，再不犹豫，身形化为一抹流光暴射而出，直接对着那空间风暴之中的空洞暴射而去。
在其后方，九幽，林静等人立即跟上，最后犹如大鹏一般，投入了那空洞之中，迅速的消失不见。
身形没入空间空洞，牧尘眼神深处，则是有着浓浓的炽热浮现出来。
不朽金身。
我来了。
第一千九十九章 空间暗斗
当冲进那空间空洞时，牧尘等人立即感觉到无边无尽的黑暗涌来，狂暴得令人毛骨悚然的空间波动，犹如风暴一般的肆虐着，犹如是要将他们这一条空间通道摧毁一般。
而牧尘一行人望着那似乎摇摇欲坠的空间通道，也是略感紧张，若是在这里空间通道破碎的话，恐怕就真是凶多吉少了。
不过好在让得众人稍稍松一口气的是，这条由曼荼罗他们数位地至尊合力构建的通道相当的稳固，看似扭扭曲曲，但却始终保持着稳定，并未被摧毁。
而牧尘他们，便是沿着这条空间通道，迅速前行。
黑暗中，时不时的有着空间裂缝出现，而当牧尘他们的视线透过那些裂缝时，隐隐约约能够见到一些古老的大地，天空。
这里的空间，犹如是封锁着一片古老的区域一般。
“都小心一些。”牧尘看了其他人一眼，提醒道。
“等会若是进入了上古天宫，你们都跟随在我身后，不然老夫可照料不了所有人。”不过牧尘声音刚落，便是有着一道有些傲意的声音传来，赫然是玄天殿的那位玄冥至尊。
他面无表情，眼睛只是斜瞥了牧尘一眼，眼神竟是有着提醒的味道，这老鬼似乎是在告诉牧尘，这支队伍里面，究竟应该谁才是领头者。
其他的人虽然有点不爽这老头的傲气，不过想想他那九品巅峰的实力，放眼众人，似乎的确这老头最强，跟着他的话，应该会稳妥一些。
至于牧尘，虽说在北界名气极大，但毕竟还真是半步九品，与这玄冥至尊应该还是有些差距的。
如此想着，一些人的脚步便是对着玄冥至尊靠拢了过去。
牧尘见到这一幕，脸皮都是忍不住的抽搐了一下，这个老鬼也真是个极品，什么狗屁领头者，真以为他想要当不成？
牧尘与九幽对视一眼，后者也是无奈的耸耸肩，遇见这种顽固傲气的老头，还真是没什么道理可见，而且人家倚老卖老，显然并不是很看得上他们这两个小辈。
牧尘撇撇嘴，也懒得与这老鬼为了这种无聊的事情争辩，反正等进入了上古天宫，若是有机会的话，还是带着九幽，林静先行一步。
那玄冥至尊见到牧尘沉默，还当他是默认，这才满意的点点头。
经过这个插曲，一行人迅速沿着空间通道前行，而随着时间的推移，他们也是感觉到，空间通道似乎即将的要抵达尽头。
牧尘目光扫动，旋即眼神一凝，因为他发现四周的空间愈发的动荡，而且竟然时不时的有着一些与他们一样的空间通道浮现，那些通道内，赫然也是有着一些人影的存在，显然，这些都是进入上古天宫的其他人马。
空间通道交错而过，双方都是互相警惕，待得远远离去，这才放松下来。
牧尘望着那些交错而过的空间通道，也是微松了一口气，不过，也就是在他这口气刚刚吐出的时候，他浑身突然冒起了一股寒意。
他感觉到了一道极为危险的视线。
他猛的抬头，直接看向了右侧，只见得那里的空间波荡，一条空间通道贯穿而来，在那一条空间通道中，有着十数道人影。
这些人影中，牧尘看到了一道熟悉的身影，赫然就是那大夏皇朝的四皇子，夏弘！
此时的后者略显狼狈，一条手臂空空荡荡，面色苍白，他显然也是发现了牧尘，当即眼神变得狰狞起来，然后转身对着身旁之人说了什么。
牧尘视线转移，也是看向了那夏弘身旁的人，旋即双目便是微眯了起来。
那是一位身披金袍的男子，他面目英俊，气度泰然，一言一行间，充斥着上位者的气势，令人忍不住的受到压迫。
那夏弘已算是天骄，然而站在此人身旁，却是显得有些黯淡，如此更是令得后者耀眼无比。
而那道令得牧尘感到危险的视线，便是来自此人。
“真是冤家路窄。”牧尘眉头微皱了一下，没想到还没进入上古天宫，就会自这里遇见大夏皇朝的人。而且，那个金袍男子，如果所料不错的话，他应该就是那强者榜上排名第四，大夏皇朝的太子，夏禹了。
牧尘注视着那金袍男子，后者听着夏弘说完，然后便是淡淡的看了过来，眼神如高高在上的帝皇，不带丝毫的情感。
他看了牧尘一眼，然后便是垂下了眼皮，似是不感兴趣，不过他依旧还是轻轻点了点头。
他的点头自然不是在向牧尘示意，因为当他这个动作之后，只见得那大夏皇朝的人马中，竟是有着上三道人影走出，那是三名老者，而他们浑身散发着强大的灵力波动，赫然是三位九品巅峰，实力丝毫不逊色于玄冥至尊。
这三人一走出，也没有任何的犹豫，直接是一拳猛的轰出。
轰隆！
磅礴灵力犹如万丈巨浪一般席卷而出，然后直接对着牧尘他们这边滚滚涌来，看他们这架势，竟是打算将牧尘他们的空间通道震碎。
“该死！”
“混账东西！”
北界联盟这些强者见状，个个面色铁青，显然是没想到这些家伙如此的恶毒，而那玄冥至尊也是面色难看，双手闪电般的结印，只见得冰蓝色的灵力疯狂的席卷而出，化为一面巨大无比的灵力冰盾，穿过空间通道，形成防护。
眼下这里，唯有他一人是九品巅峰，寻常九品的灵力一旦穿透空间通道，就会被外部那狂暴无匹的空间风暴所撕裂。
轰！
三位九品巅峰强者的强悍攻势狠狠的轰击在冰盾之上，顿时有着狂暴冲击肆虐，而那冰盾之上，冰屑四溅，很快便是蹦碎开一道道裂纹，最后爆碎开来。
冰盾爆碎，那玄冥至尊面色也是忍不住的一变，他毕竟没办法以一敌三，而且对面的三人，每一个都是不弱于他。
冰盾爆碎，余波依旧是席卷而来，试图动摇他们所在的空间通道。
其余人皆是变色，眼露惊慌，若是空间通道在这里出现了什么问题，恐怕他们都是在劫难逃。
不过，就在他们惊慌之间，牧尘上前一步，只见得他袖袍挥动，无数道灵印犹如精灵一般的席卷而出，然后融入了空间通道之外的空间，灵印波动，迅速的形成了一层层的灵阵。
早在第一时间见到夏禹，夏弘等人的时候，牧尘就已经在暗中凝聚灵印，以作防备，如今刚好是能够尽数的催动。
砰！砰！
这些灵阵虽说品阶不算是最高，但却胜在数量极多，而且全部都是防御之用，如此叠加下来，也是拥有着极其强大的防御力。
所以，当那余波冲击在摧毁了十数道灵阵后，终是消耗了力量，迅速的消散而去。
呼。
其他众人见状，顿时如释重负的松了一口气。
在那大夏皇朝人马所在的空间通道中，那夏禹察觉到手下的失利，这才略有些惊讶的抬头重新看向牧尘，他似是有点没想到一个半步九品，究竟能够将三位九品巅峰的攻击余波尽数的接下。
“灵阵师吗……”
他似是自言自语了一声，然后冲着牧尘露出一个温和的微笑，他的声音穿透空间通道，直接落入了牧尘他们的耳中：“牧兄真是让人讶异，若是在上古天宫内再遇见的话，希望可以领教一下。”
他温和微笑，似是在与朋友切磋一般，仿佛先前那种狠毒的下手并非是他所为一般。
牧尘面无表情，这家伙与夏弘比起来，显然是危险了无数倍，如果说夏弘是一头张牙舞爪的恶狼，那这家伙，就是一头不显山不露水的毒蛇，一旦出击，必定是致命的。
之后遇见的话，看来得稍微多一分警惕。
那夏禹声音落下，便是袖袍一挥，带着有些不甘的夏弘等人沿着空间通道迅速而去，眨眼间就消失在了牧尘他们的视野之中。
他走得极为的潇洒，因为空间通道交错的时间极短，先前他自恃身份，并未亲自出手，眼下再想出手，却已是没了足够的时间，所以干脆直接离开。
随着夏禹他们的离开，北界联盟的众人也是低骂了几声，旋即冲着牧尘抱拳感谢。
“若不是玄冥至尊削弱了他们的攻势，我也无法轻易阻挡。”而对于他们的感谢，牧尘则是微微一笑，道。
那玄冥至尊闻言，怔了一下，旋即苍老的面庞有点不自然，显然他没想到原本应该年轻气盛的牧尘竟然会捧他一下。
“真是后浪推前浪，没想到北界的年轻一辈，竟然已经到了这一步。”玄冥至尊眼神缓和了许多，那种孤傲倒是减弱了许多。
因为他很清楚，虽说他先前第一时间削弱了对方的攻势，但那余波依旧不可小觑，就算是他全力出手，恐怕也得有些吃瘪，没想到却是被牧尘早早准备好的重重灵阵给阻拦了下来。
牧尘客气的笑了笑，虽说他与玄天殿的关系不怎么样，不过毕竟眼下都算是一条船的人，没必要搞得太僵。
“我们马上要到了。”
牧尘看向前方的空间通道，那里的空间波动开始变得平稳，隐隐间能够见到白色光圈，那是空间通道的尽头。
“进入上古天宫，都各自小心一些吧。”
众人闻言，皆是连连点头。
而也就是在众人戒备的姿态下，空间通道飞速贯穿而过，那尽头的白色光圈涌来，牧尘他们的身形，也是穿梭了出去。
原本黑暗的环境，在牧尘他们视野中飞快的褪去，他们的眼睛微眯了一下，然后便是适应了过来，第一时间视野扫视开来。
此时的他们，立于一座山丘之上，整个天地间，寂静无声，犹如没有生命，但一股古老的气息，荡漾在天地间。
牧尘望着这片古老天地，心情也是忍不住的澎湃激动了起来。
这上古天宫，他终于进来了吗？
第一千一百章 登龙门
古老的天地间，充斥着莽荒之气，天空昏暗，空间依旧是呈现一些不稳定的状态，时不时的有着一道道空间裂缝自天空上蔓延而过。
而牧尘他们，便是立于一座山丘上，四顾的打量着这片如今引得整个天罗大陆无数强者虎视眈眈的古老空间。
山丘之外，则是蔓延的大地，大地的遥远处，能够见到一座座山峰拔地而起，那些山峰上，隐约可见一些古老的殿宇。
而视线若是再放得更远，则是能够隐隐约约的看见那里的天空仿佛是悬浮着一座座石岛，只不过这些石岛，都是呈现荒芜的迹象。
这片空间，仿佛已经沉寂万载。
牧尘望着这荒芜的空间，却是轻轻嗅了嗅，旋即他与九幽，林静他们对视了一眼，面色都是有些凝重，因为他们能够感应到这天地间残留的一些气息。
这些气息稀薄得难以感应，唯有着敏锐之人方才有着模糊的察觉，那些气息，虽说稀薄得无法成行，但却依旧是令得牧尘他们感觉到一种难以言喻的压迫感。
可以想象，在那远古时代，这里必然是存在着不少极端可怕的强者，一念之间，就可动摇天地，甚至残余的气息在经过万千载之后，依旧是难以消散，给人压迫。
“真不愧是上古天宫。”
牧尘在心中感叹了一声，然后视线看向那位玄冥至尊，微笑道：“不知道诸位可有什么建议？若是没有的话，我们就先前行看看？按照我的估计，这里应该只是上古天宫的最外围。”
玄冥至尊对于上古天宫的消息显然极少，甚至于他连此时身处何地都是不知，所以当听到牧尘的询问，也是有点尴尬，当即干咳一声，连忙点了点头。
其余人自然也是没有异议，皆是点头。
牧尘见状，也就没有再多言，抬头辨认了一下方向，然后便是疾射而出，对着遥远处那些山峰之上的殿宇而去。
在其后方，其余众人都是连忙跟上。
飞行在半空之中，牧尘他们低头四望，神情都是一凛，此时他们方才发现，在那大地之上，竟是出现了无数道深不见底的幽黑深渊，那些深渊将大地分割，隐隐间显得有些狰狞。
这些深渊并非天然形成，而是由极端激烈的大战所铸造，显然，在那远古时代，这里曾经爆发过惊天动地般的大战。
大地上，偶尔可见古老的城市遗迹，在这些城市无一例外都是被彻底的摧毁，所以牧尘他们也是未曾落下探测。
在全速疾掠下，牧尘他们抵达那些山峰之上时，也已小半个时辰过去，而当他们落到一座山峰时，也是发现在远处的一些山峰上，都是有些人影落下。
显然，那些人影应该都是其他势力的人马。
不过在未曾探测清楚此地情况前就胡乱动手会显得鲁莽，所以各方都是远远戒备，彼此探查，算是井水不犯河水。
牧尘收回视线，看向眼前的一座大殿废墟，在大殿之外，他能够看见一些骨骸，这些骨骸都是作仰天探视的模样，那骷髅般的脸庞上，似乎凝固着一些骇然惊恐之色，仿佛有什么可怕的东西从天而降一般。
“这里应该是上古天宫外围的一些防御之点。”
牧尘立在原地，然后也是抬头望着天空，面色肃穆，如果所料不错的话，在那远古时期，恐怕那些域外族便是从此而降，开始进攻上古天宫以及天罗大陆……
而上古天宫这些外围的防御，也是在顷刻间被毁灭，甚至于这些守卫之人连逃跑的时间都没有，便是被剥夺了生机。
牧尘看了一会，蹲下身子，瞧得那骨骸手掌中露出的一点光芒，将其轻轻扳开，倒是露出了一面铜牌。
他抓起铜牌，只见得那铜牌之上，有着天宫般的古老雕纹，而在之上，隐约可见一头青狼。
“青狼牌？”
牧尘望着这铜牌，刚欲翻看仔细，那铜牌却是OO@@的碎裂开来，化为粉末飘散而开。
牧尘一怔，旋即看向其他的骨骸，只见得他们的手中都是有着一道铜牌，只不过那些铜牌之上，只是铭刻着一头白色的狼纹。
“应该是象征身份等级的东西。”九幽在一旁说道。
牧尘点点头，从骨骸上能够看出来，这青狼牌的拥有者生前实力应该更强一些，而那些白狼牌，则是相对而言普通一些。
这里的线索毕竟有限，其余众人在探寻一番后，皆是摇了摇头，表示没有其他的任何收获。
不过牧尘对此却并不失望，反而是抬起头看向远处，笑道：“看来我们的方向并没有错。”
在他视线所望处，山峦叠嶂起伏，看不见尽头，不过隐约间能够看见那遥远之外，重重的古老殿宇之影。
“走。”
牧尘也并没有任何的拖带，直接动身离开，然后加快速度对着那重重山脉深处而去，在那里，他似乎是感觉到了一些灵力的波动。
而随着牧尘他们开始加快速度，山脉不断的在他们脚下呼啸而过，然后他们开始见到，在那遥远处的天空上，出现了一座座悬空的石岛。
这里，显然开始接近真正的上古天宫。
咻！
一行人高速飞掠而过，不过，就在即将踏入某个区域的时候，牧尘瞳孔突然一缩，浑身寒毛紧缩，身形立即便是停止了下来，同时厉声道：“停！”
身后九幽，林静她们也是立即停下，唯有一位初入九品的强者措手不及，身体直接前冲了出去。
砰！
牧尘闪电般的伸出手掌，直接抓住他的肩膀，将其身形强行抓住，令得他动弹不得。
而那位初入九品的强者便是浑身僵硬，他面色有些惊恐的望着前面半寸的地方，那里虚无的空间处，竟是有着一道道灵力光线存在，那些光线看似虚无，但仔细看去方才发现竟然密布了这片天空。
光线并不起眼，但不知道为何，却是让得在场所有人心中发寒，似乎是只要触上一点，便是会将自身毁灭。
牧尘缓缓的将那位九品至尊拉回，微微沉默，取出一柄长枪，然后丢了出去。
嗤！
长枪触及那些光线，几乎是顷刻间化为数截，最后枪身一震，尽数的化为光点，凭空湮灭。
嘶。
众人见状，都是忍不住的倒吸了一口冷气，那柄长枪显然是一柄中品神器，坚固程度不言而喻，但却是如此轻易的被毁灭。
这如果是撞了上去，就算是九品至尊，都是难逃死路。
“好恐怖……”林静惊叹出声，似是有点后怕。
那名被救回的九品至尊满脸冷汗，看向牧尘的目光中满是感激，先前晚上一步，恐怕他就得如那长枪一般，被切割成漫天光点，连至尊海恐怕都是无法存留。
“这是一道灵阵……”
牧尘盯着前方虚无空间那些密布的灵力光线，略微有些动容的道。
因为他已经发现，这些灵力光线彼此勾勒，有着熟悉的波动散发出来，而且，那种波动强悍到让他头皮发麻。
这座大阵，最起码都是宗师级别的，所以就算是地至尊来了，都得头疼不已。
“怎么办？”那玄冥至尊也是面色发青的问道，先前若不是牧尘发现得及时，恐怕他们这里已经是死伤惨重了。
“找入口。”
牧尘冷静地说道，按照他的估计，这座大阵应该是上古天宫外围的护宫大阵，而既然如此，那就应该有着让镇守在外面的弟子有通行之道。
其余众人也皆是点头，看这大阵的笼罩范围，似乎无边无际，如果找不到入口，他们根本就踏进不得半步。
一行人有了目标，便是小心翼翼的沿着那灵阵的边缘低空掠下，然后开始搜寻。
而在牧尘他们搜寻的时候，这片天地间也是变得热闹了许多，源源不断的有着破风声从远处传来，无数道光影迅速的接近。
不过，就在这些光影接近的时候，很快就有着凄厉的惨叫声响起，一些鲁莽之人直接是撞上了那道灵阵，最后凭空爆成漫天光点，消散而去，引起无数惊恐尖叫声。
这片区域因此变得有些混乱起来，但很快其他人也是发现了端倪，当即都是急忙退开，不敢再靠近灵阵，同时也是开始搜寻入口。
而在如此之多的人马搜寻下，约莫半个时辰后，牧尘他们便是察觉到了一些动静，然后迅速赶去，最后落在了一座巨大的岩石上。
在这片区域，正源源不断的有着光影呼啸而来，显然都是听到了动静。
短短不过十数分钟的时间，这片区域天上地下，竟是出现了密密麻麻的身影。
牧尘视线扫视开来，眼神也是微微一凝，因为在这些身影中，他也是察觉到了一些相当惊人的灵力波动，那些波动，比起那夏弘只强不弱。
如今的此处，可算是天骄云集。
心中如此想着，牧尘视线转向了前方，只见得在那一座山峰之上，竟是有着一座巨大无比的石门，石门古老，其上铭刻着无数玄奥的符文，而在那石门之上，有着三个古老的字体，模糊而现。
“那是……”
牧尘盯着那石门上的古老字体，双目微眯。
登龙门？
第一千一百零一章 苏轻吟
“登龙门？”
“那是什么东西？”
“似乎只有通过这里，才能够进入真正的上古天宫。”
“……”
当牧尘的视线凝聚在那一座巨大的古老石门上时，这片天地间也是有着一道道窃窃私语声响起，各方势力的强者，都是面带惊疑之色。
“没想到真有这登龙门……”牧尘凝视着石门，片刻后方才感叹了一声，道。
“你知道？”九幽闻言，不由得有些讶异，其他人也是惊异的盯着牧尘。
牧尘点点头，他会知晓，完全是因为之前在进入上古天宫之前，他已经从曼荼罗那里，知道了不少有关于上古天宫的信息，而其中，便是包括了这所谓的登龙门。
“这登龙门有什么作用？”林静好奇的问道。
“在那远古时期，所有加入上古天宫的弟子，都会从这登龙门而进，而这登龙门则是会对他们的实力以及潜力进行评估，最后给予他们应该获得的身份，一些优秀者，则是能够借此一脚登天，故而此门又被称为登龙门。”牧尘说道。
“身份？”众人一怔。
“还记得我们之前所遇见的那些骸骨中的青狼牌吗？这就是其中的一种。”
牧尘点点头，眼睛也是饶有兴致的望着那矗立在天地间，犹如屏障一般将所有人阻拦在外的古老石门，道：“据说上古天宫内的弟子，共分四种身份，最低的是狼牌，接着是鹰牌，蛟牌以及最高的龙牌，而每种牌位中的高低，则是以颜色区分，白为低，白色之上，则是青色，金色两种。”
“之前那些骸骨，他们生前应该便是上古天宫中的狼牌弟子。”
“而据说那些获得龙牌的顶尖弟子，不仅会成为上古天宫中的核心成员，享受到庞大的修炼资源，而且以后甚至有可能角逐上古天宫中的长老甚至殿主的席位。”
众人这才恍然，这如果被评为龙牌弟子，那可就真的算是一脚登天了，登龙门，名不虚传。
“眼下这座登龙门应该算是进入上古天宫的唯一通道，而想要从这里进入，那就必须先成为上古天宫的弟子。”牧尘在说着话的时候，他盯着那登龙门的眼神，却是变得灼热了一些，因为按照曼荼罗所说，如果这登龙门真的还存在的话，那他就必须成为龙牌弟子。
因为上古天宫的藏经楼最深处，只有着龙牌弟子，才有资格进入。
虽然现在的牧尘并不清楚上古天宫那神秘的藏经楼如今是否还完好，那以往的规矩还是否保留，但既然登龙门还存在，那他就必须取得龙牌弟子的身份。
不然之后如果到了藏经楼前，却是因为身份资格不够无法进入，那可就真是会后悔莫及。
为了获得大日不灭身的进化之法，他必须做到万无一失。
“嘿嘿，这还真是有趣，那我可要试试我能被评为什么等级的弟子……”林静美目明亮，笑嘻嘻的道，竟是有些迫不及待。
九幽则是看向这片天地，微微有些动容，因为她已经发现，伴随着时间的推移，开始有着越来越多实力惊人的天骄出现在这里。
“看来登龙门的作用，不止你知道。”九幽望着那般阵仗，低声说道。
牧尘对此却并不意外，天罗大陆上那些顶尖势力对于上古天宫早已探察多年，登龙门的作用，自然不会算是什么太大的秘密。
“据说上古天宫外围一共有着三座登龙门，我们这里只是其一，不然的话，眼前的阵仗还得更为的庞大。”牧尘笑道。
“我们要动手吗？”九幽也是有点跃跃欲试。
“先不急，看。”牧尘微笑着摇了摇头，如今此地云集了天罗大陆上各方顶尖天骄，他也很想看看，这些天骄在面对着这上古天宫评价弟子的登龙门时，又是能有何等的结果。
林静，九幽倒是并未反对，反而兴致勃勃的等待着，显然也是想要看看其他人有何能耐。
在牧尘他们的等待时，这片天地间也不断的有着破风声传来，铺天盖地的身影犹如暴雨一般的降落下来，令得这天地间愈发的热闹。
“咦，那不是阴鬼门的鬼手柳傀吗？他竟然也来了。”
而随着越来越多的强者汇聚，其中也是开始出现了一些重量级别的人物，从而引来天地间种种惊呼之声。
牧尘他们听到这些惊呼声，也是顺着望了过去。
只见得十数道灰色的光影从远处疾掠而来，最后落在了一颗巨树之上，那领头之人，是一位灰袍男子，他面目普通，但眼睛却是呈现灰白之色，浑身上下都是散发着一种阴寒之气，令得周围温度都是迅速的降低。
“鬼手柳傀……强者榜上，排名十七，九品巅峰。”牧尘望着那道人影，目光一闪，心中便是浮现了诸多的信息。
“还有王通贤，排名十六……”在柳傀出现后不久，又是有着一道黄袍身影在那诸多惊呼声中如大鹏般的掠来。
“……”
而在此之后，这天地间的惊呼声便是此起彼伏的未曾断过，短短不过数分钟的时间，那强者榜前二十的天骄，竟是出现了五六位之多。
这些天骄，无一例外都是拥有着九品巅峰的实力，那等实力，比起夏弘都是强了一个层次，难怪排名也是会比后者高上不少。
而与他们相比，刚刚取代了夏弘，攀上了第二十位的牧尘，倒是在这里显得有些暗淡了。
这些天骄在现身之后，也只是眼神有些火热的盯着那登龙门，但也并未鲁莽的率先尝试，都是在静静的等待最好的时机。
“嗯？”
等待间，牧尘神色突然一动，偏过头来，眼神有点惊异的望着那个方向，在那里，他察觉到了一股锋锐到极点的剑气席卷而来。
咻！
而就在牧尘感应到那股剑气后数个呼吸，他便是见到一道青色剑光从天边席卷而来，最后落在了附近的一座山峰之上。
剑光散去，露出其中的身影，那是一名背着一柄青色长剑的青衫男子，他容貌英俊，眼神锐利如鹰，环顾之间，竟是令人感到皮肤阵阵刺痛。
在他的周身，有着极端强大的剑气散发出来，仿佛附近的空间，都是有些承受不住，被切割得千疮百孔。
此人一现身，便是引得这天地间无数强者注视，特别是之前现身的一些天骄，在瞧得此人之后，面色都是有些不太自然，眼神中满是戒备与忌惮。
“他是……”九幽美目一凝，俏脸凝重，显然也是察觉到了此人的危险。
“秦惊蛰，强者榜第五。”牧尘缓缓的道，能够将那些排名在前二十的天骄惊到这种程度，除了那高居第五的秦惊蛰之外，还能有何人。
此人虽然也是九品巅峰的实力，但按照牧尘的估计，恐怕其战斗力，已经超越了这个层次。
那秦惊蛰现身之后，根本就未曾理会那漫天的忌惮目光，只是淡淡的盯着那座登龙门。
“看来我们这边倒也是来了一些顶尖人物。”牧尘笑道，这秦惊蛰算是在场中排名最高之人，当然了，这第五的排名，就算是放眼整个天罗大陆年轻一辈，都算是顶尖了。
有这等排名，也无怪这秦惊蛰视旁人如无物，恐怕在他的眼中，就算是那同为九品巅峰的柳傀等人，都入不了他的眼。
而对于他这般高傲，那柳傀，王通贤等人也是颇感不爽，但也无可奈何，因为这秦惊蛰虽然看似是九品巅峰，但如果真要动手的话，他们还真不是这秦惊蛰的对手。
第五的排名，并非是虚名。
嗡嗡。
而就在天地间无数道忌惮敬畏的目光在望着那秦惊蛰时，突然天地间似乎是有着什么嗡鸣之声传来。
嗡鸣声远远传来，也是落入了秦惊蛰的耳中，旋即他那淡漠的面庞瞬间变色，霍然抬头，眼神紧紧的望着远处天空。
牧尘也是察觉到了这秦惊蛰的变化，当即眼神便是一凝，那来者究竟是什么人，竟然能够让得秦惊蛰如此的受惊？
难道？
牧尘面色凝重的抬起头，望着远处天空，那里有着一道细小的黑点撕裂长空迅速而来，短短数息之后，便是在那无数道目光的注视下，出现在了这片天空。
随着黑点的靠近，众人方才发现，那赫然是一头约莫数丈大小的黑色飞虫，那飞虫生有四翼，浑身冒着凶煞之气，显得格外的狰狞。
而在黑色甲虫之上，则是有着一位身着白色衣裙的女子俏然而立，一头青丝被随意的挽起，素手握着一只玉笛，笑意盈盈，美丽的脸颊，显得异常的柔美。
女子的柔美以及其脚下黑色甲虫的狰狞凶煞，形成了巨大的反差，令人忍不住的有些恍惚。
牧尘盯着这白色衣裙的柔美女子，神色则是变得愈发的凝重，他与九幽对视一眼，皆是从对方眼中看出一抹忌惮。
在这天罗大陆的年轻一辈中，能够让得秦惊蛰如此的忌惮，并且还有着这般独特造型的人，唯有着一人。
那就是强者榜上那位高居第二的虫师，苏轻吟。
没想到这般顶尖人物，也是跑到牧尘他们这边来了。
第一千一百零二章 初次交锋
天地之间，无数道视线仿佛凝固在了天空上那柔美的白衣女子身上，她笑容恬静，美得如画，而在其脚下，那四翼黑色甲虫则是散发着滔天凶气，狰狞的面目，令得人不寒而栗。
巨大的反差，也是令得白衣女子隐隐间多了一丝妖异之感。
天地间的安静持续了片刻，然后便是被陡然间爆发的声浪所打破，各方强者都是眼神震动，同时又是有些敬畏。
“竟然是苏轻吟！”
“她就是苏轻吟吗？真是漂亮，不过她脚下那黑虫似乎并不简单……”
“废话，她本就是虫师，战斗手段便是培养的灵虫，这四翼甲虫似乎名为四翼灵虫，速度极快，全速之下，足以和九品圆满的强者媲美。”
“强者榜第二，名不虚传。”
“……”
在那漫天惊哗声响起时，牧尘也是眼神凝重的盯着那苏轻吟，虽说他也是惊讶于后者这般柔美的气质，但很快他便是从后者的身上，察觉到了一股危险的气息。
这种危险气息令得牧尘如临大敌，并且让得他感到浓浓的威胁。
这个女人，相当不简单。
当然了，一个能够在那强者榜上迦楼罗这等人物都是压上一头的女人，又会是寻常人物？虽说这种排名不见得就表明苏轻吟真的就比迦楼罗强，但却足以说明她的强大。
在其身侧，林静倒是好奇的盯着那苏轻吟，不过她的目光更多是盯着后者脚下的黑色甲虫，似乎对这种灵虫，她的兴趣更大。
天空上，那苏轻吟对于她的出现所引起的动静倒是表现得颇为的淡然，她美目流转，视线扫过了一些在场的那些能够在强者榜上进入前二十的身影，比如那柳傀，王通贤。
而这些在旁人眼中高不可攀的天骄，在察觉到她目光射来时，都是皮肤微寒，然后装作目不斜视，之前的那种傲气，更是在此时收敛得干干净净，那般模样，仿佛是生怕引起苏轻吟的兴趣。
因为他们可是知晓，这个看上去柔美的女子，真正的性格可没那么温柔，而且她最喜欢做的事情，便是找强大的对手来磨练她所培养的灵虫。
如今强者榜上排名前二十的，除了类似祝焱，迦楼罗这等最顶尖的人物外，其他人或多或少都是在与苏轻吟偶遇后，被用来当做了她的灵虫实验者……
而与那些凶残的灵虫作战，显然不是一件美妙的事情。
苏轻吟漫不经心的目光只是瞥了柳傀他们一眼，便是转移开来，最后停留在了那秦惊蛰的身上，笑吟吟的道：“秦惊蛰，你也在这里啊，上次你和我的灵剑虫可还没分出胜负呢。”
秦惊蛰见到这苏轻吟锁定了他，身体也是不由得紧绷了起来，旋即面色僵硬的道：“眼下我可没时间和你玩，你还是另寻他人吧。”
苏轻吟闻言，则是一笑，而后她美目突然一转，竟是锁定了牧尘的方向。
“你就是那位以半步九品的实力，打败了夏弘的牧尘？”苏轻吟似是有些好奇的问道。
天地间无数道目光都是在此时汇聚在了牧尘身上，后者显然也是没料到那苏轻吟竟然会对他说话，当即也是怔了一下，而后神色平静的道：“侥幸罢了，不值苏姑娘在意。”
从秦惊蛰他们的表现来看，这个看上去柔美的苏轻吟，似乎并不是善茬，所以牧尘也打算尽量不与她有任何的瓜葛。
“呵呵，听说你修炼了一道相当神秘的至尊法身，不知道能否让我见识一下？”那苏轻吟美目微闪，微笑道。
而就在她的声音刚刚落下的时候，她突然长袖一挥，一道黑光直接自其袖中暴射而出，迎风暴涨，转瞬间便是变成了一只十数丈左右的灵虫。
那灵虫生有四肢，呈现灰白颜色，犹如岩石一般，在其身躯表面，更是有着无数灵力纹路，隐隐间竟是有着一股强悍无匹的力量之感爆发出来。
轰！
这灰白灵虫一出现，便是暴射而出，快若闪电般的出现在了牧尘前方，一拳轰出，肉眼可见的涟漪，顿时自虚无中扩散出来。
这苏轻吟出手得极为突然，甚至连牧尘都是没想到她会说动手就动手，所以当那灵虫一拳轰来时，他方才反应过来，当即面色也是微微一沉。
吼！
璀璨的金光陡然自牧尘体内爆发而起，龙吟凤鸣之声在其体内回荡，他也是直接一拳轰出，拳头之上，有着真龙之爪覆盖。
轰隆！
牧尘的拳头与那灵虫硬憾在一起，顿时有着巨声响彻，强悍的冲击波肆虐开来，将附近的大地，都是震得塌陷了一层。
涟漪波动，冲击席卷下，那灵虫则是爆发出一道尖锐之声，而后竟直接是被牧尘一拳硬生生的轰飞而去。
哗。
周围无数强者见状，也是低低哗然，那苏轻吟的这道灵虫，绝对拥有着媲美九品至尊的力量，没想到这才刚刚接触，就直接被牧尘轰飞而去。
这下子，不少人看向牧尘的眼神也是凝重了一些，看来后者打败夏弘，并非侥幸，而是真正拥有着不弱的实力。
“有意思。”
天空上，苏轻吟见状，美目却是有着光芒浮现，旋即她一声轻笑，长袖挥动，竟又是有着一头浑身冰寒的灵虫席卷而出，喷薄着阴冷寒气，再度对着牧尘冲去。
这次出现的灵虫，显然比之前那只，更为的难缠。
熊熊！
不过，就在那寒气灵虫刚刚冲出之时，突然有着一道仿佛水晶般的火焰席卷而过，直接是将那灵虫笼罩而进，火焰燃烧间，将那寒气灵虫炙烤得疯狂尖叫，最后连连后退，再不敢前进。
在牧尘身旁，九幽俏脸冰寒的望着那苏轻吟，在其玉手之上，水晶火焰熊熊燃烧，她冷声道：“无缘无故就对人出手，阁下未免太没教养了一些。”
她显然是有些动怒于苏轻吟的肆无忌惮，所以说话也是没有丝毫的客气，这苏轻吟背后虽然有着万虫老祖，可她九幽雀族，却并不惧怕。
“呵呵。”
那苏轻吟听到九幽的话，俏脸上神色依旧不变，只是轻轻一笑，再度挥袖，这一次，一股恐怖的凶煞之气，冲天而起。
所有人都是见到，一头血红色的灵虫，飞射而出。
那灵虫犹如蜈蚣，有着千脚，它在虚空爬行，吞吐之间，竟是有着浩瀚的灵力席卷，仿佛是形成了风暴。
此虫一出现，便是引得无数强者面色巨变，骇然失声：“那是血蜈蚣，据说连九品巅峰的强者对上都是会头疼不已。”
轰！
血红蜈蚣自虚空穿梭而过，直奔九幽而去，速度快若鬼魅。
牧尘见到这苏轻吟纠缠不休，面色也是在此时变得阴沉下来，黑眸之中寒意掠过，袖袍抖动间，有着灵印在飞快的凝聚。
如果要与苏轻吟这等对手交锋的话，那他就得以灵阵对敌了。
不过，就在牧尘准备凝练灵印布置灵阵时，在其身旁的林静突然上前一步，她笑眯眯的望着那穿梭而来的血色蜈蚣，也是长袖一挥。
一道黑光暴射而出，迎风暴涨，化为了一尊黑衫人影，正是林静手中那一道冰灵偶。
唰！
这道冰灵偶一出现，便是一剑挥出，寒气滔天席卷，整个天地间的温度都是瞬间降低。
天空上，那苏轻吟见到这冰灵偶时，柔美的俏脸上，终于是微微变色。
可怕的寒气滚动，直接是斩到了那血红蜈蚣之上，顿时寒气侵蚀，那血红蜈蚣爆发出凄厉的惨叫声，然后飞快的后退，浑身浩瀚灵力迅速的萎靡。
苏轻吟长袖一挥，急忙将这血红蜈蚣收了回去，眼中掠过一抹心疼之色。
“咯咯，这位姐姐，我对你的灵虫也是感兴趣得很，要不将你的灵虫全部都召出来，让我来玩玩？”林静笑眯眯的望着苏轻吟，娇声说道。
她美目明亮，似是真的有些期待苏轻吟其他的灵虫。
此时天地间则是一片安静，各方强者以及天骄都是略感震惊的望着林静，他们显然是没想到这个看上去灵动漂亮的女孩，竟然也是如此的深藏不露。
那一道灵偶，连他们都是察觉到了浓浓的威胁。
天空上，苏轻吟俏脸上的笑容缓缓的收敛，她盯着屹立在林静身前的冰灵偶，眼神也是变得凝重了许多，因为她能够感应到，这尊冰灵偶，恐怕拥有着九品圆满的可怕战斗力。
这等战斗力，如果她不祭出压箱底的手段，必然是无法取胜。
“这个丫头……是从那里冒出来的？”
苏轻吟美目微微变幻，最后她再度展颜一笑，挥了挥手，将那些灵虫尽数的收回，神色再度变得柔美下来，她望着牧尘，柔声道：“先前倒是轻吟莽撞了，还望牧兄莫要怪罪。”
她此时已是知晓，这牧尘一行人，似乎没她想的那么简单，既然如此，还是不要太过交恶的好。
她俏脸含笑，似有歉意，这倒是让得无数强者暗暗咂舌，看向牧尘他们的神色都是变得有些奇异起来，毕竟能够让得这苏轻吟稍稍服软，这可不是简单的事情。
牧尘闻言，则只是淡淡一笑，也没有多说什么。
虽说有些不喜这苏轻吟的行事风格，但他也同样不想与其为敌，能够互相有所忌惮，那也足够了。
天地间众多强者见到双方都是退后一步，倒是有些失望，原本还以为在这里就能够见到一场惊世大战呢……不过这牧尘一行人竟然能够让苏轻吟小小的吃亏，看来还真是有两把刷子。
无数惊异的目光，不断的扫向牧尘他们，而后者等人则是再度恢复安静，只是望着远处那座巨大的登龙门。
随着时间的推移，这片天地间赶来的强者越来越多，到得最后，终是有人按捺不住，要开始对那座登龙门出手了……
而牧尘他们，也是在此时，凝神望去。
第一千一百零三章 金蛟弟子
浩瀚的天地间，巨大的古老石门静静的矗立，犹如恒古如此。
而在石门之外，来自天罗大陆各方的强者天骄都是眼神灼热的盯着石门，眼中充满着跃跃欲试，眼前这座古老石门，是进入上古天宫的门槛，唯有着成功通过，方才能够获得进入上古天宫的资格。
在这种无数强者的虎视眈眈下，时间流逝中，很快就有人忍不住的打破了僵持，率先现身。
“哈哈，既然诸位都如此谨慎，那这登龙门的一口鲜，就由我们搬山宗来尝试吧！”伴随着大笑声响彻而起，只见得数道光影冲天而起，最后悬浮在了那登龙门前方半空。
无数强者的目光立即是在此时凝聚而去。
牧尘的目光也是在第一时间投射了过去，只见得那数道身影皆是身穿灰袍，在他们最前方，是一名灰衫男子，他身材高壮，身体表面似乎是有着一道道灰色的光纹，那些光纹令得他的身躯具备着一种可怕的沉重之感，那种感觉，犹如那并非是一个人，而是一座山岳而立一般。
而当牧尘在见到此人时，他的脑海中便是划过一道信息：“搬山宗林杰，九品至尊，强者榜排名第二十八。”
这林杰显然并非是无名之辈，能够在强者榜上有这个排名，也足以说明他在天罗大陆上有着不小的名气。
如果是在寻常时候，以林杰的身份一出现，必然也会是焦点般的人物，不过眼下这里天骄实在是太多，甚至连苏轻吟这般顶尖人物都是现身，所以这林杰倒是显得暗淡了一些，但他的实力，却是无可否认。
半空中，那林杰现身出来，他眼神火热的望着那一座巨大的古老石门，旋即深吸一口气，也没有任何的犹豫，直接是身形一动，便是化为一道流光对着石门暴射而去。
天地间所有目光，都是死死的盯着他的身影。
唰！
而在众人的注视下，瞬息之后，林杰的身影便是出现在了登龙门之前，而后登龙门之上，突然有着光华席卷出来，光华掠过，林杰的身影便是消失在了登龙门之中。
众人望着林杰身影消失，也是急忙翘首等待。
天地间一片安静，所有人都是凝望着登龙门，那古老的石门在将林杰吸进去后，又是变得毫无动静起来……
不过这种安静，终归并没有一直的持续下去。
嗡嗡！
古老的大门，突然间有着细微的震动之声传出，然后只见得那石门之上光芒流转，一道道神秘的符文不断的翻滚着。
嘎吱！
紧闭的石门缓缓的开启了一丝，一道光华喷薄而出，光华之中，一道略显得有些狼狈的身影闪现而出，最后出现在天空上，赫然便是之前闯入登龙门的林杰。
而林杰在出现后，一道光华迅速的在其面前凝聚，最后化为了一道古朴的令牌。
唰！
无数道目光，立即在此时投射而去，紧紧的望着那一道令牌。
牧尘也是凝神望去，只见得那令牌之上，竟是有着一头大鹰翱翔，那只大鹰，呈现淡淡的青色。
“是青鹰牌！”
无数强者也是眼尖，立即有着诸多低喝之声响起，旋即不少强者微微动容，这倒不是震惊林杰成绩之强，而是震惊以林杰的实力，竟然都只能够勉强被评为青鹰牌弟子。
按照排名，这青鹰牌，恐怕只能算作中等。
而林杰，可是强者榜排名前三十的人物啊，这放在如今天罗大陆任何一方的顶尖势力中，都绝对有资格成为核心人物，给予巨大的培养。
“这上古天宫的评价也太苛刻了。”有着人面色发青，他们实力还不及林杰，如果去评测的话，岂不是顶多只能拿一个狼牌弟子的身份？
那基本算是上古天宫内的最底层了。
“看来这龙牌弟子，不好当。”牧尘也是面色凝重，与九幽对视一眼，低声说道。
“别说龙牌弟子了，蛟牌怕都不好拿，这上古天宫，真不愧是曾经天罗大陆的霸主……”九幽无奈地笑道。
牧尘点点头，不过倒也并没有感到太过的难以置信，以上古天宫的底蕴，寻常天骄在其中恐怕还真是只能化为芸芸众生，唯有着真正顶尖般的人物，才能够脱颖而出。
而对于天地间那众多感叹的目光，天空上的林杰望着悬浮在面前的青鹰牌，也是苦笑了一声，对于这个评测结果，他自然也是有些不满意，不过想到那登龙门之中的艰难，他也只能叹了一口气。
林杰手掌伸出，将那青鹰牌握在手中，顿时青鹰牌之上有着青光绽放出来，直接是将他包裹，然后就化为一道青光呼啸而出。
前方天地间那犹如大阵一般的无数灵力光线，在一接触到那青光时，便是自动消散而去，任由林杰的身影穿梭过大阵，而后消失不见。
“进去了？”
众人望着这一幕，顿时眼睛睁大起来，旋即脸庞上有着惊喜之色露出来，看来果然所料不差，只要获得了身份令牌，他们就可以穿过这座灵阵。
而且看林杰消失的情况来看，他们眼前所看见的，显然是虚幻之物，唯有着穿过大阵，才能够见到真正的上古天宫。
天地间，气氛一下子火热起来，其余的各方势力强者也是如释重负的松了一口气。
唰！
而先前跟随着林杰的那些搬山宗的强者，也是在此时毫不犹豫的冲进了登龙门，他们这次的时间更短，不过十数息的时间，便是被狼狈的喷了出来。
而他们所获得的令牌，竟然全部都只是青狼牌。
显然，他们的评测结果，还远不如林杰。
这些搬山宗的强者见状，也是苦笑一声，然后抓住青狼牌，借助着青光缭绕，也是自灵阵中穿梭而进，消失不见。
咻！咻！
随着搬山宗的人马尽数闯过大阵，其他的各方势力也是彻底放心下来，而后这片天地间突然间破风之声连绵不断的响彻而起，只见得无数道光影暴射而出，直接冲向登龙门。
嗡嗡。
而登龙门上，则是光华不断的席卷，将任何靠近的人，都是吸入了进去。
接下来的时间中，登龙门之前，便是变得极端的热闹起来，不断的有着人被吸入进去，而后又不断的有着光华被喷吐出来，白光，青光，甚至金光，也是在陆陆续续的喷薄而出。
而牧尘则是注视着这一切，他发现从开始到现在，所出现的最高等级的令牌，竟然也只是一道金鹰牌，而其主人，在强者榜上，排名第二十一，仅仅只是比现在的牧尘排名低上一位。
“如果只是按照这排名来算的话，恐怕我充其量也只是金鹰弟子的身份。”牧尘挠了挠头，有些自嘲地笑道。
“少装蒜了……”不过对于他的自嘲，九幽却是直接白了他一眼，她可是比谁都清楚，牧尘究竟有着多少底牌，那些底牌，莫说是九品至尊，就算是九品圆满的强者，牧尘都绝对拥有着一战之力。
“有厉害的出手了。”一旁看得津津有味的林静突然出声道。
牧尘与九幽闻言，神色顿时一动，然后便是见到，那排名十七的柳傀，十六的王通贤以及那排名第五的秦惊蛰，都是在同时对着登龙门暴射而出。
显然，他们也是忍耐不住了。
而作为这片天地间排名靠前的顶尖天骄，他们的动作，立即是引来诸多的注意，然后各方势力便是将视线汇聚到了他们的身上。
唰！
三道人影，几乎是同时的消失在了登龙门之前。
随着秦惊蛰三人的消失，那登龙门之前一时间竟也是变得清净了一些，显然不少强者都是暂时的停了下来，准备等待着看看，这三位顶尖天骄，究竟能获得何种评测。
时间迅速的流逝。
而这一次三人进入登龙门的时间，显然比之前的人，更加的长久，这种情况也是令得不少强者眼皮跳了跳，看这模样，似乎之前的金鹰牌记录，要被打破了？
嗡嗡！
而就在众人心中猜测之间，那安静了半天的登龙门终于是开始有了动静，只见得一道道粗壮的光华猛然喷发而出。
三道光华在半空中迅速的凝聚，化为三道人影，正是秦惊蛰三人。
他们三人一出现，立即望向身前，那里光芒凝聚，化为了三道令牌。
天地间无数目光，瞬间投射而去，紧接着，便是有着低低的惊哗之声响彻而起。
那柳傀的身前，古朴的令牌凝聚，令牌之上，赫然是有着一条白色的蛟龙盘踞，一股强悍的波动，随之散发而出。
“白蛟牌！柳傀竟然获得了白蛟弟子的身份！”
有人惊呼出声，终于有人被这登龙门评测成了蛟牌弟子了吗？
“王通贤也是白蛟弟子！”也有人发现了那王通贤身前的令牌，那也是一枚有着白色蛟龙盘踞的令牌。
“那秦惊蛰呢？”
无数道目光瞬间看向秦惊蛰的前方，只见得那里令牌浮现，令牌之上，金光涌动，形成了一条威武狰狞的金色蛟龙。
“那是……”牧尘也是盯着那散发着金光的令牌，双目忍不住的微微一眯。
“金蛟牌！”
强如这秦惊蛰，竟然也只是获得了金蛟弟子的身份，连最低等的白龙牌都未能得到。
这登龙门评测的难度，竟然困难到了这种程度？！
第一千一百零四章 三位金龙弟子
天地之间，金色的蛟龙牌绽放着耀眼的光芒，金光扩散，直接是令得那柳傀，王通贤二人的白蛟牌显得格外的暗淡。
“天啊……竟然是金蛟牌！”
“不亏是秦惊蛰，竟然被评为了金蛟弟子！”
“了不得！”
“……”
无数道惊哗声在此时响起，各方强者啧啧称叹，眼中满是艳羡之色，在之前狼牌，鹰牌层出不穷的情况下，一道金蛟牌的出现，显然是力压群雄。
不过，对于天地间那些惊叹的目光，秦惊蛰本人却是面色有些不太好看，他望着那金蛟牌的眼神中，并没有丝毫的喜悦，反而是满满的不甘之色。
他秦惊蛰乃是青莲剑宗数百载以来最为杰出的亲传弟子，以往无数天骄败在他一剑之下，他拥有着成为青莲剑宗有史以来最为年轻的地至尊的潜力，然而，这等天赋与实力，在这登龙门内，却仅仅只是获得金蛟牌的评价。
虽说这在很多人看来已经是高不可攀，但对于秦惊蛰而言，却依旧还不够。
不过眼下结果已经出现，再如何的不甘也是于事无补，秦惊蛰只能眼神晦暗的摇了摇头。
而另外的柳傀与王通贤两人倒是还算平静，想来这个成绩，正是在他们的意料之中，再加上连秦惊蛰都只能获得金蛟牌的评价，这对于他们而言，也是一个安慰。
毕竟，他们在那强者榜上，排名可比秦惊蛰低多了。
三人在那漫天视线的注视下屹立天空，不过他们都并未立刻催动令牌进入上古天宫，而是选择了略作等待。
显然，他们想要看看，后来者中，究竟能否有人能够获得真正龙牌弟子的评价！
而在这么想的同时，他们的目光直接是看向了苏轻吟所在的方向，如果说在场的各方强者中，最有资格获得龙牌弟子评价的人，恐怕就只有她最有资格了。
随着三人的目光移动，顿时天地间所有的目光都是在此时转移向了苏轻吟，显然，抱着与三人相同想法的人相当不少。
甚至连牧尘，九幽他们都是望向了苏轻吟。
“这苏轻吟必然是能够成为龙牌弟子。”九幽低声说道，虽说她对于苏轻吟有些不太感冒，但对于后者的实力，却是无话可说。
牧尘闻言也是点点头，唯一有所争议的点，恐怕是苏轻吟究竟能够获得什么等级的龙牌？白龙牌？还是青龙牌，或者等级最高的金龙牌？
而在那无数道目光的汇聚下，那立于四翼黑虫之上的苏轻吟，也是美目投向那登龙门，眼中有着一丝好奇之意。
显然，连她自身都是怀有相同的想法。
于是，她一声轻笑，没有任何的犹豫，玉足轻轻一点，只见得其脚下黑翼四虫便是发出尖啸之音，四翼一振，便是化为黑光暴射而出，直接出现在了登龙门之前，最后被弥漫的光芒席卷而进。
苏轻吟身影消失，天地间竟是变得安静了一些，无数强者瞪大了眼睛盯着登龙门，他们有着意料，恐怕这一次苏轻吟，将会创造一个了不得的成绩。
“不知道这登龙门的考验究竟是什么……”九幽盯着那座光华不断席卷的登龙门，道。
牧尘摇了摇头，道：“这座登龙门在上古时期乃是一件圣物，其考验应该并不简单。”
九幽也是螓首轻点，不过这件圣物如今显然也是随着上古天宫的湮灭从而受到了重创，不然其作用必然不只是做评测之用。
“接下来就暂时等待吧……”
牧尘说完，便是不再多言，静静的凝望着那座古老的石门。
天地间一片安静，而这种安静，足足持续了十数分钟的时间，那种时间，远远的超越了之前的任何一人。
而当时间的推移到了某一刻时，那座一直没有动静的登龙门终于猛然一震，天地间所有人心头都是一跳，视线凝聚而去。
嗡嗡。
铺天盖地的光华在此时自登龙门中席卷而出，那紧闭的石门，更是缓缓的开启，喷薄出更为磅礴的光华。
那种光华之浓烈程度，比起之前任何一人都是要强悍数倍。
吼！
光华席卷，突然有着一道夺目的光柱冲天而起，那光柱周围，竟是有着一条巨龙盘踞，仰天长啸间，龙吟回荡天地。
无数强者见到这一幕，瞳孔都是一缩，那苏轻吟果然成为了龙牌弟子！
天空中，光华飞快的凝聚，最后一道倩影浮现出来，正是苏轻吟，她凌空而立，美目望着前方，那里光华凝聚，化为了一道古朴令牌，令牌之上，只见一条巨龙盘踞，而那条巨龙，呈现深青色彩。
那是……青龙牌？！
天地间无数瞳孔紧缩，大片倒吸冷气的声音响起，无数强者啧啧称赞，没想到这苏轻吟不仅获得了龙牌评价，而且还是一道青龙牌！
这等成绩，就算是放在那上古天宫内，恐怕都是极为的优秀了。
这苏轻吟，强者榜第二，果然名不虚传。
秦惊蛰，柳傀等人望着那闪耀着青光的龙牌，也是暗叹了一口气，看来他们与苏轻吟之间的确是有着极大的差距。
“青龙牌吗？”牧尘也是凝视着那道青光令牌，不过却并没有太多的意外之色，毕竟按照他的估计，以苏轻吟的实力，取得青龙弟子的身份，的确不难。
“不过竟然连她都是无法取得金龙弟子的身份？”牧尘感叹了一声，真不知道那登龙门中的考验究竟是何等的艰难。
天空上，那受到无数敬畏目光的苏轻吟望着面前的青龙牌，柳眉却是微微一蹙，刚欲说话，其俏脸突然一变，视线猛的抬起，望向了遥远的天际。
牧尘他们也是在此时有所察觉，立即看向那遥远的天际之外，只见得那里的天空，突然间有着一道金色的光柱冲天而起，金色光柱之外，竟是有着一条金龙盘旋。
“是金龙牌！”
无数人惊骇失声，在那另外的登龙门处，竟然有人获得了金龙弟子的身份？
“必然是祝焱！”有人毫不犹豫地说道，放眼如今天罗大陆年轻强者一辈，能够有此能耐的人，恐怕就只有那在强者榜上排名第一的祝焱了。
“好厉害的家伙。”牧尘也是面色凝重，低声说道，这恐怕算是上古天宫这封闭万载之后，第一个出现的金龙弟子了。
而就在牧尘声音刚刚落下的时候，突然间，那另外一侧遥远的天际，竟然也是有着一道金色光柱冲天而起，犹如擎天之柱一般，即便是遥远之外也是能够隐约可见。
这下子，牧尘他们这片天地间便是彻底的炸裂开来，无数强者目瞪口呆，又是有一个金龙弟子出现了？
如果说之前那个是祝焱的话，那这一个又是谁？毕竟连苏轻吟都只是获得了青龙弟子身份而已啊。
牧尘死死的盯着那第二道金色光柱，直觉告诉他，这一道光柱的主人，很有可能就是那迦楼罗……
这家伙虽然只是排名第三，看似要落后于苏轻吟，但牧尘可不相信，这个同样拥有着大日不灭身的男人，会要弱于苏轻吟。
按照他的猜测，恐怕这迦楼罗的真正实力，不见得就会弱于那排名第一的祝焱。
轰！
而就在牧尘心中念头转动的时候，他们盯着遥远处的眼瞳，突然猛的紧缩起来，因为他们震动的发现，在那第二道金色龙柱升起的方向，竟然又是有着一道金色龙柱，再度出现！
第三道金色龙柱！
第三位金龙弟子！
短短不过数十息的时间，竟然就已经出现了三位金龙弟子！
这片天地间，无数人面目呆滞，一脸的难以置信，甚至连那苏轻吟都是俏脸有些不太好看，这样说来的话，光是现在，就已经有着三人将她超越，这让他她这所谓的第二名的脸，究竟往哪搁？
虽说她的评测结果是因为有些吃亏于借助灵虫，但结果毕竟是结果，现在的她，只是获得了青龙弟子身份而已。
牧尘，九幽他们面面相觑，如果说第二道金龙光柱还能说是迦楼罗的话，那这第三道，又是何人？难道是那夏禹不成？
牧尘与那夏禹有过短暂的接触，虽说知晓后者也不简单，但恐怕还不足以获得金龙身份。
那第三位金龙弟子，又会是何人？
天空上，苏轻吟遥遥的收回目光，美目含恨的看了一眼那登龙门，嘟囔道：“破门！”
不过虽然有些不满，但苏轻吟却并不沮丧，因为她知道，如果不是她不想让辛苦培育出来的灵虫在这所谓的考验中受到重创，她的成绩，其实也能够有所提升。
但眼下三座登龙门前，其他两座都是出现了金龙弟子，唯有着他们这里毫无动静，倒也的确是有些让人颜面无光，这样说来的话，岂不是说他们这边云集的天骄质量最低？
这一点，恐怕在场所有人都是不会同意的。
一念到此，苏轻吟美目流转，视线便是投射到了牧尘等人身上，而后她浅浅一笑，道：“牧兄，你们也是看了许久，眼下怕就是该你们出手了……”
她虽然话是冲着牧尘所说，但那视线，却是停留在林静的身上，在她看来，在场如果说谁还有机会成为金龙弟子的话，恐怕就只有神秘莫测的林静了。
至于牧尘……显然并不在她的眼中。
第一千一百零五章 挑战权限
当苏轻吟的目光看向林静时，那漫天的视线也是随之转移而来，眼下在场稍微出名的一些强者都已经出手，除了牧尘一行人……
而牧尘也是听到了苏轻吟的话，他自然也是看得出来后者对于他的兴趣显然没有对林静来得大，她之所以会感兴趣，恐怕也只是针对林静而已。
不过牧尘对此同样不感什么兴趣，他望着那座光华璀璨的登龙门，也是深吸一口气，然后上前一步。
随着牧尘的上前，顿时天地间有着无数道目光投射而来，甚至连那苏轻吟都是眸子转开，不过看其俏脸上那漫不经心的姿态，显然对牧尘的出手没有多大的期待。
“我就先去试试了。”牧尘看向九幽，林静，笑道。
九幽微笑点头，林静则是扬了扬小拳头，笑盈盈的道：“加油，一定要取一个金龙弟子出来！”
她的笑声并未遮掩，因此在传开后也是引得无数强者嘴角微掀起一抹嘲意，连苏轻吟都只是得到一个青龙弟子的身份，这牧尘不过强者榜第二十名而已，能够取得金鹰弟子恐怕都是难上加难，更何况金龙弟子？
不过对于那些各方强者的微讽目光，牧尘却是不甚在意，他盯着那登龙门，身形一闪，直接是化为一道流光暴射而出。
唰！
而当牧尘的身影出现在登龙门之前时，顿时有着光华席卷，瞬间就将其吞没而进。
随着牧尘进入登龙门，这片天地也是再度恢复了一些吵杂声，各方强者根本就未曾过多的注意那登龙门，反而是将目光转向了之前那三道金龙光柱出现的方向，眼中满是惊叹与敬畏之色。
显然，对于他们而言，一个在强者榜上排名二十，仅仅只是半步九品的家伙，并不足以让得他们有着丝毫的期待。
在场唯二依旧关注着登龙门的，也就九幽与林静二人，她们对牧尘有所了解，所以也是知晓他所拥有的手段，远远的超出了半步九品的层次。
甚至在她们身后，那些同样是来自北界联盟的强者，玄冥至尊等人都是没有显得太过的在意，毕竟在见证了连苏轻吟这等人物都是只能屈居青龙弟子的结果后，他们实在是对仅仅半步九品的牧尘难以生出多少的信心。
……
不过对于外面诸人的想法，牧尘却是并不知晓，眼下的他在被吸入那登龙门之后，便是察觉到周身空间荡漾，眼前光芒不定，待得强烈光华散去时，他已是出现在了一座巨大的广场之上。
广场仿佛无边无际，弥漫着古老的气息，青石大地之上，有着无数深浅不一的凹痕，似乎在此地曾经经历了无数的战斗。
“这就是登龙门的考验之地？”牧尘好奇的打量着这座巨大无比的广场，他视线扫视了一圈，然后便是突然看向了遥远的前方。
只见得那里竟是有着十数座巨大的石柱矗立，石柱之上，竟是有着一道石雕人影，那些石雕惟妙惟肖，栩栩如生，它们立于其上，犹如是活人一般，隐隐间有着惊人的灵力波动散发出来。
牧尘盯着那些石影，心中已是知晓想来它们便是这登龙门的考验，他自右看过，然后那面庞便是渐渐的凝重起来。
因为他发现，越是靠左的石影，给予他的危险之感就越强烈。
特别是最左边的一道的石影，竟是令得牧尘皮肤微微发寒。
那道石影，似乎是颇为年轻的模样，他手中长枪斜指，隐隐间有着一股令人心悸的霸气席卷出来，荡漾在这广场上空，引得空间波动。
嗡。
而就在牧尘视线扫过那些石影时，突然间，一道奇异的波动自这片空间中荡漾开来，而后牧尘便是感觉到，这座巨大无比的广场，似乎是微微的震动起来。
“挑战者，半步九品，挑战权限，白鹰弟子。”广场震动间，有着苍老的声音在这空间之中回荡起来，那声音之中，并没有任何的灵智，空洞无比。
“这登龙门曾经是圣物级别的宝贝，拥有着自我的灵智，不过如今看来，应该也是被摧毁了灵智……”牧尘听到那毫无情感的声音，心头也是微微一动。
“挑战权限，白鹰弟子？”
牧尘念叨了一声，然后他抬起头来，便是见到，在那第三道石柱之上，那一道石影在此时微微的震动，最后犹如复活了一般，猛然暴射而出，重重的落在了牧尘前方的地面上。
那道石影身披重甲，身如铁塔，一股可怕的力量之感散发出来，连大地仿佛都是在颤抖。
“半步九品……”
牧尘只是目光一扫，便是将这道石影的实力探测出来，当即略感恍然，原来这登龙门会自我识别挑战者的实力，然后给予挑战权限。
比如他探测出来的实力只是半步九品，所以便是派出了半步九品的白鹰弟子，而如此说来的话，恐怕那苏轻吟一进来，她就拥有了龙牌弟子的挑战权限。
“难道要这样一轮轮的打上去吗？”牧尘嘀咕了一声。
轰！
而在他嘀咕之间，对面那道犹如铁塔般的石影却已是咆哮着暴射而来，它一拳轰出，空间竟是被轰出了一道道的涟漪。
蕴含着可怕力量的拳头在牧尘的瞳孔中急速放大，然而他的神色却是颇为的平静，待得那拳头已至前方时，他方才一步踏出，五指并拢，一拳轰出。
嗡！
璀璨的金光自其体内爆发而出，隐隐间，似是有着龙吟之声响起。
轰！
牧尘一拳直接与那石影的拳头硬憾在一起，而后大地一震，牧尘身体纹丝不动，但却是有着一股可怕无比的力量自其拳头处喷薄而出。
那道石影在这等可怕的力量冲击之下，直接是狼狈的倒飞了出去，而后身躯在半空便是化为了光点爆碎开来。
仅仅只是一拳，这道石影便是被秒杀。
一拳轰碎石影，牧尘神色却是没有丝毫的变化，如果连对付一道半步九品的石影都是要多费手脚的话，那他也不用再继续下去了。
广场之上，随着那道石影被牧尘秒杀，一时间空间内也是有点安静，不过这种安静并没有持续多久，便是再度有着震动之声响起。
牧尘视线上移，然后他便是见到，在那第六座石柱之上，一具石影，仿佛是在渐渐的苏醒，而后睁开了双目。
那是一名灰袍男子，他的袍服之上，绣着一只白色的蛟龙，蛟龙张牙舞爪，散发着凶悍之气。
“白蛟弟子？”
牧尘见状，眼神也是微微一凝，他有些讶异，没想到他的挑战权限瞬间提升了这么多，直接从白鹰弟子，变成了白蛟弟子，看来这座登龙门从他先前秒杀白鹰弟子的一拳中，探测出了他的战斗力远不止半步九品，所以开启了越级模式。
按照牧尘的估计，这名白蛟弟子的实力，恐怕已是达到了九品巅峰，倒是与柳傀，王通贤，玄冥至尊等人相差不多。
那名白蛟弟子自石柱之上掠下，出现在牧尘的前方，它没有任何的言语，只是面色漠然的抬起手掌，只见得其双手顿时有着光芒凝聚，远远看去，犹如白玉之手，美丽之下，却是有着令人心悸的危险。
白玉双手猛然结印，光芒绽放，隐隐间，竟是犹如一尊白玉狮子。
“玉狮灵印！”
白蛟弟子嘴中，在此时传出了漠然之声，而后拳印轰出。
吼！
白光铺天盖地的席卷，竟是化为了一头千丈庞大的玉狮奔腾而过，玉狮踏碎虚空，直扑牧尘而去。
这白蛟弟子一出手，便是最强力的杀招，让人措不及手。
不过牧尘见状，年轻的面庞上却依旧是没有波澜，他脚掌一跺，金光爆发，大日不灭身的光影立即自其身后凝聚。
八轮金色烈日，直接从大日不灭身中冉冉升起，最后破碎开来，化为滚滚金色洪流，席卷开来。
金光在大日不灭身前方凝聚，飞快的化为了一道巨大的金色光轮，光轮如盘，厚重而玄奥。
“八阳天轮！”
低喝之声，猛的自牧尘的嘴中响彻而起，面对着那白蛟弟子倾尽全力的攻势，牧尘也没有丝毫犹豫，直接是将这一道攻防一体的完美之招，施展而出。
轰！
玉狮奔袭而来，最终与那金色光轮硬憾在一起，不过却并未有着惊天之声爆发，因为当金色光轮逆转时，那玉狮竟是突然掉头，撕裂空间，犹如施主的凶狮，直接是扑在了那白蛟弟子身体之上。
砰！
犹如风暴一般的灵力波动横扫开来，在那玉狮的扑袭之下，那白蛟弟子身躯立即崩碎，化为漫天光点，消散而去。
白蛟弟子，战败！
牧尘立于大日不灭身之上，身体之上金光渐渐收敛，他并未看向化为漫天光点的白蛟弟子，而是眼目微垂，静静等待。
他倒是很想知道，接下来这登龙门，又将会给予他什么样的挑战权限？
安静，在广场中持续，如此约莫数十息后，牧尘终于是感觉到了大地的震动，然后他猛的抬起头来，只见得在那居左第三道石柱之上，一道石影，缓缓的苏醒。
在那道石影的衣袖处，一条白色的巨龙盘踞，一股强悍的压迫感，犹如潮水一般的弥漫而出，笼罩了整个广场。
那是……白龙弟子。
第一千一百零六章 周天星辰阵
“白龙弟子……”
牧尘望着那第三道石柱之上缓缓苏醒的石影，眼神渐渐的凝重，身体也是紧绷了起来，强横的灵力荡漾在其周身，身后空间波荡，庞大而浩瀚的至尊海若隐若现。
白龙牌虽然只是龙牌弟子之中最低的层次，但其困难程度，不言而喻，强如那秦惊蛰，最终都只是获得金蛟弟子的身份，由此可见，其难度究竟有多高。
而在那上古天宫中，这金蛟弟子与白龙弟子之间，也是一道巨大的坎，只要跨了过去，便是能够称为龙牌弟子，地位远远的超越金蛟弟子，那所能够获得的修炼资源，也是天差地别。
按照牧尘的估计，眼前这道白龙弟子的实力，恐怕超越了大多数位于九品巅峰的强者，甚至，就算是面对着九品圆满的强悍人物，都能够略作抗衡。
这是一个劲敌。
牧尘眼神凝重，眼目却是微微低垂，那袖中的手掌，悄然间的震动起来。
轰！
而在牧尘心中念头急转间，那白龙弟子一苏醒，便是有着强悍气息席卷开来，它手持长刀，一股锋锐之气爆发，竟是连周围的空间都是被那等凌厉刀气撕裂处道道裂痕。
它那漠然而空洞的眼睛，直接是锁定了牧尘，而后没有任何的犹豫，身形犹如大鹏一般的冲天而起，手中黑色长刀，猛然劈下。
唰！
黑色的刀气犹如是一道黑色的洪流呼啸过天际，刀气过处，空间一分为二，甚至连这座坚固得无法形容的广场上，都是出现了一道长长的痕迹。
黑色刀光在牧尘的瞳孔中急速的放大，他当即也不敢怠慢，脚掌猛然一跺，只见得脚下大日不灭身爆发出璀璨金光，又是有着八轮金色大日冉冉升起。
金光爆发，再度化为金色天轮，守护身前。
咚！
黑色刀光重重劈斩在金色天轮之上，金轮逆转，顿时磅礴光芒席卷开来，那一道黑色刀光在停滞了数息之后，方才被逆转方向，唰的一声，对着那白龙弟子反噬而去。
不过，面对着刀光的反噬，那白龙弟子只是随手一斩，便是将其斩碎而去，紧接着他双手紧握刀柄，高举过头，最后以一种沉重的姿态，缓慢劈下。
其势虽缓，但那刀落之下，空间犹如海水一般，被硬生生的撕裂而开。
轰！
一道数千丈庞大的黑色刀光席卷而来，犹如一条狰狞的黑龙，散发着无可阻拦的狂暴凌厉之气，任何阻拦在前方之物，似乎都会被撕碎。
如黑龙般的刀光席卷而来，再度狠狠劈斩在金色天轮之上，不过这一次，金色天轮却是未能将其逆转，反而是自身金光迅速的湮灭，最终竟是直接在那刀光劈斩下，轰然爆碎开来。
漫天的金色碎片倒卷而回，牧尘望着那些碎片，眼瞳也是忍不住的一缩，这还是他第一次见到八阳天轮被破，而且显然，还是被对方以最为野蛮的方式所破解。
那一刀所蕴含的力量，已经超出了金色天轮的逆转上限，所以天轮最终破碎。
这八阳天轮虽说攻防完美，但显然，也是有着它的极限……
白龙弟子凌空而立，眼神依旧空洞，它低头望着立于大日不灭身之上的牧尘，手中黑色长刀再度举起，刀尖之处，黑色光点凝聚，再度斩下！
唰！唰！
如果说之前它出刀是缓慢如驮负山岳，那么这一次，就是快若雷霆降落。
刀光呼啸，只见得无数道黑色刀影仿佛暴雨般的倾盆而下，笼罩了牧尘周身万丈范围，令人无可逃避。
黑色刀影席卷而至，牧尘深吸一口气，脚尖一点，身形倒射而退，同时其袖袍一甩，只见得铺天盖地的灵印席卷而出，最后犹如雨点一般，融入虚空之中。
面对着如此厉害的对手，以牧尘那半步九品的灵力修为显然是应对得会极为的棘手，所以他也是放弃了以灵力迎敌，而是选择了动用灵阵。
嗡嗡。
灵印融入虚空，彼此相连，顿时有着一座座巨大的灵阵自牧尘周身成形，那是起码十数座防御型的灵阵，那等防御力，就算是九品巅峰的强者倾尽全力，也是能够略作阻挡。
砰！砰！
如暴雨般的刀影呼啸而来，与那重重灵阵碰撞，顿时灵阵层层崩溃，凌厉无匹的刀光迅速的侵入，找寻目标。
灵阵迅速的崩溃，数十息后，最后一层防御灵阵也是告破，露出了隐藏在其中的牧尘的身影。
牧尘抬头，他凝视着半空中那道身影，也是感叹了一声：“白龙弟子，果然名不虚传。”
他那重重灵阵，就算是那秦惊蛰在此，恐怕也是得花费一些手脚才能够破解，但在这白龙弟子面前，那么多层灵阵，却是如此快速就被强行摧毁。
“连天品低级的灵阵都是拦不住你……”
牧尘双目微眯，旋即其袖袍猛然一甩，顿时间灵光自其袖中席卷而出，成千上万的灵印犹如潮水般的涌了出来。
“既然如此，那就请阁下帮我试验一下，这天品高级的灵阵，究竟有多少威能吧？”
牧尘淡笑，只见得那无数道灵印迅速的融入虚空，最后伴随着他印法的变化爆发出璀璨光芒，那一道道光线彼此交织，很快的，一座约莫万丈庞大的巨大灵阵，便是出现在了牧尘的周身，笼罩万丈范围，同时也是将半空中那白龙弟子笼罩而进。
牧尘仰头望着那仿佛一座星河般的庞大灵阵，然后望向那白龙弟子，虽然知晓后者并未灵智，但他依旧是微微一笑，道：“此阵名为周天星河阵，天品高级，还望指教。”
这座周天星河阵，便是曼荼罗为牧尘所找寻而来的灵阵，算是如今他所掌握的完整灵阵中，等级最高的一卷。
按照预估，这等天品高级的灵阵，绝对具备着斩杀九品巅峰强者的力量，甚至，就算是九品圆满的强者，若是不慎，都将会被其所伤。
半空中，那白龙弟子虽说并无灵智，但似乎也是察觉到了这座灵阵的可怕，当即身体都是渐渐的紧绷，手中黑色长刀，缓缓的握紧。
嗡！
黑色的刀光，猛然自那黑色长刀中迸发而出，黑光吞吐不定，但却是蕴含着毁灭般的力量，引得空间破碎。
天空上，大阵突然是在此时运转起来，天空被遮蔽，灵阵之内的天空化为星河，无数星辰高高的悬挂，星辉降落，令得这座大阵无可摧毁。
高空之上，有着一颗星辰摇摇欲坠，突然间，星辉凝聚，那颗星辰竟是坠落而下，化为一道千丈庞大的星光，直接是对着白龙弟子轰隆隆的砸了下去。
那仿佛是一颗真正的星辰坠落下来。
那种坠落的力量，就算是九品巅峰的强者，也会被彻底毁灭。
白龙弟子抬起头来，手中黑色长刀缓缓的抬起，刀尖之上，黑色光点疯狂的凝聚，远远看去，犹如是一轮黑洞。
轰！
星辰瞬间出现在白龙弟子上方。
唰！
它手中黑刀陡然斩下，那一轮黑洞也是在此时猛然扩张，犹如是张开了深不见底的巨嘴，吞噬虚空。
嗤！
两者猛然相撞，但却并没有惊天之声响彻，黑色刀光携带着黑洞掠过，竟是将那一颗星辰硬生生的劈斩开来。
不过，当星辰碎裂时，那黑色刀光，显然也是暗淡了一些。
星辰碎裂，然而牧尘的神色却是毫无变化，只是一声轻赞，道：“真不愧是白龙弟子。”
那星辰坠落之力，如果换做寻常的九品巅峰，必死无疑，然而这白龙弟子，却是一刀斩之。
嗡！嗡！
而就在牧尘赞叹声刚刚落下时，天空之上，突然有着数颗星辰同时颤动，最后轰然坠落，直奔白龙弟子而去。
这一次，足足四颗星辰坠落！
这座周天星河阵，竟是能够衍变星辰坠落，以那等无匹之力，摧毁被困其中的强者，这等力量，实在让人感到惊惧。
轰隆隆！
四颗星辰坠落而下，那白龙弟子刀光再起，神色漠然，刀尖的黑洞愈发的深邃，震荡虚空，然后对着那坠落而来的星辰，一刀刀劈斩而下。
嗤！嗤！嗤！
刀光接连呼啸，将一颗颗星辰尽数的斩碎，牧尘望着这一幕，神色平静，因为他能够感觉到，当那白龙弟子在将第三颗星辰斩碎时，其上的黑洞，开始出现了一些虚幻。
“胜之不武，得罪了。”
牧尘轻声说道，旋即屈指一引，只见得第四颗星辰猛然出现在了白龙弟子后方，然后轰隆砸下。
白龙弟子刀光再斩，然而这一次，其刀尖的黑洞却是一阵动摇，最后在星辰的冲击下，爆碎开来。
砰！
那一颗黑洞碎裂，直接是连带着白龙弟子手中黑色长刀也是碎裂开来，星辰冲击之下，它的身躯，也是化为了漫天光点，消散而去。
牧尘望着那化为光点消散的白龙弟子，神色却是颇为的凝重，因为他知道，他能够以灵阵获胜，显然是有些取巧，毕竟这白龙弟子并无灵智，所以轻易的就被他拖入了大阵之中，这如果是换做正常人的话，必然没这么容易让他得手。
“白龙弟子就如此的难缠……”
牧尘眼眉微垂，这只是白龙弟子，就逼得他动用了这座之前从未施展的周天星河阵，若再是接下去，那又该会是何等的棘手？
牧尘手掌缓缓的握拢，看来……是该到他突破的时候了，不然的话，恐怕他的考验，也将会止步于此了。
而也就是在牧尘念头闪过之时，这座广场再度震动起来，然后他便是瞳孔微缩的见到，那第一道石柱之上，那一道霸气冲天的身影，开始渐渐的苏醒。
在那道身影袖袍处，金色的巨龙腾飞。
牧尘抿了抿嘴巴，神色前所未有的郑重。
这登龙门……竟然直接给予了他金龙弟子的挑战权限！
第一千一百零七章 突破
巨大的石柱之上，那一道石影身躯之上的僵硬之感在迅速的消退，短短数息之后，便是显露出了一身黑衫，在其手中，一柄黑色长枪斜指，枪尖之处，似有古老符文浮现，光芒闪现，引得空间震动。
它只是静静的站立于石柱之上，并未开口，但却是有着一股磅礴霸气席卷开来，令人心惊肉跳。
牧尘也是察觉到了那股苏醒的强悍霸气，当即眼角也是忍不住的跳了跳，这就是金龙弟子吗？果然强悍无匹，按照这般气势，恐怕必然是达到了九品圆满的层次。
再进一步，便是真正的地至尊级别的超级强者了！
牧尘袖中的手掌缓缓紧握，神色无比的郑重，他能够感觉到，他浑身的毛孔都是在此时紧闭起来，皮肤紧绷，整个肉身，都是处于了一种极端戒备的状态之下。
眼前这金龙弟子，显然是让牧尘察觉到了极端强烈的威胁感。
“九品圆满啊……”
牧尘心中轻叹了一声，面对着这种层次的对手，就算是现在的他，同样是感到极为的棘手，不过，所幸的是，他也并非是没有真正的一战之力。
“看来要尝试一下九龙噬仙阵了……”
牧尘目光闪烁，九龙噬仙阵虽说是残缺，但好歹是宗师级别的灵阵，一旦布置出来，那也应该能够对付九品圆满的强者。
不过，此阵却并不容易布置，即便牧尘经过这段时间的揣摩与感悟，但却屡次失败，并未成功一次。
但在屡次的失败中，牧尘也是逐渐的完善了那些缺陷之点，对于这座九龙噬仙阵的了解也是无法的加深，按照的他预计，只要他体内灵力能够更为的雄厚一些，他就能够有着不小的把握，真正的将这座残阵给布置出来。
而想要提升灵力，唯有着一种办法，那就令自身突破，提升等级，这如果是对于他人而言，恐怕需要寻找机缘，不断的累积，但这对于此时的牧尘而言，却只是顺水推舟罢了……
早在那神海空间中，牧尘就已经具备了突破到九品至尊的能力，只不过那时候被他强行的压制了下来，因为他想稳固根基。
而现在……显然已是到了水到渠成的时候了。
牧尘神色古井无波，他深吸一口气，袖袍一挥，只见得浩浩荡荡的至尊灵液洪流席卷而出，环绕在其周身，顿时间，磅礴的灵力便是充斥了这片庞大的空间之中。
他鼻息之间，有着白气升腾，而后吸力涌动，那磅礴的至尊灵液洪流便是分化开来，犹如溪流一般，顺着牧尘的鼻息之间，飞快的涌入他的体内。
在其身后，空间动荡，至尊海若隐若现，隐隐间，似是能够见到其中的天空碎裂，一道道洪流从天而降，落入大海之中，最终化为磅礴的灵力。
牧尘竟是直接就在这里选择了突破！
而那石柱之上渐渐苏醒的金龙弟子，则是手持黑色长枪，眼神毫无波动，它并未从牧尘的身上察觉到战意，所以它也并未率先出手。
毕竟这登龙门只是上古天宫用来测验弟子的潜力，所以一旦有弟子在此地选择突破，按照规则，登龙门不仅不会打扰，反而还会给予庇护。
而牧尘也是知晓这一点，所以方才堂而皇之的在此选择突破。
时间，在这片空间之中迅速的流逝，那环绕在牧尘周身的至尊灵液洪流也是在逐渐的变得细小，因为其中的灵力，全部都是被牧尘炼化吸收而去。
在其身后的至尊海中，海平面明显的涨高，而且那灵力所化的海水也是更为的深邃，海浪翻滚之间，有着极端强横的灵力爆发而开。
那自牧尘体内散发出来的灵力威压，也是在以一种惊人的速度增强。
如此约莫将近十数分钟后，那环绕在牧尘周身的最后一滴至尊灵液，也是顺着他鼻息被吸进了他的体内，于是整个空间，再度变得安静下来，唯有着牧尘静静的站立，犹如磐石，纹丝不动。
他身后的至尊海也是消退而去，此时的牧尘，平静得犹如深潭，涟漪不起。
不过，平静之后，所代表的往往是风暴，所以，当平静持续了十数息后，牧尘那紧闭的双目，终于是在此时猛然睁开。
轰！
几乎是犹如实质般的灵光直接是从牧尘的双目中迸射而出，磅礴的灵力冲击席卷开来，震荡着虚空，竟是发出犹如闷雷一般的声音，震荡在这片空间中。
一股强悍的灵力威压，也是以牧尘为中心，蔓延出来。
牧尘手掌缓缓的紧握，他感受着体内那犹如洪流一般奔腾不休的强大灵力，嘴角也是忍不住的掀起一抹满意的笑容。
在压制了体内灵力足足数月之后，他终于是完成了突破，晋升成为了真正的九品至尊！
虽说这仅仅只是半步的差距，但对于牧尘而言，却是一种巨大的提升。
因为在真正的踏入九品至尊后，他的一些最强底牌，方才可以施展出来，比如……那残缺的九龙噬仙阵。
“试炼者，你的晋级完成了吗？”而就在牧尘欣喜于自身增强的力量时，一道淡淡的声音突然在这片空间中响起。
牧尘有些惊讶的抬头，然后他便是见到那金龙弟子低着头，面色平淡的盯着他，在后者的双目中，并非如之前那些石影那般空洞，反而是有着少许的灵智。
看来这金龙弟子，果然是有些与众不同。
牧尘略感讶异，旋即微笑点头。
“既是如此，那便开启挑战吧，只要你能够成功，便将会成为我上古天宫等级最高的金龙弟子，若是失败，则被评为白龙弟子。”那金龙弟子手中黑色长枪缓缓的指向牧尘，枪尖黑光闪过，即便是隔着远远的距离，但牧尘依旧是感觉到了皮肤上泛着寒意。
“失败了连降级挑战青龙弟子的机会都不会么……”牧尘嘀咕了一声，看来这登龙门果然已不再是曾经的圣物，诸多规则中也是有了漏洞。
不过牧尘对此也没多在意，如果不能取得金龙弟子的身份，白龙弟子和青龙弟子想来也是一样的，没多少高低之分。
只是，按照他的估计，想要获得那大日不灭身的进化之法，很有可能会需要金龙弟子的权限，所以他也只能拼尽全力的将这个身份夺在手中。
一念到此，牧尘也就再不犹豫，他深深的吸了一口气，然后双手闪电般的结印，灵光涌动间，顿时有着无数道灵印凝练而出，最后铺天盖地的飞出，融入这片虚空之中。
牧尘神色凝重，不断的凝练灵印，那种灵印的数量，几乎是超越了之前那座天品高级的周天星辰阵。
而那金龙弟子则是立于石柱之上，并未率先出手，按照规则的判定，它要接受挑战者最强大的攻击，那样的话，才能够给予最终的评测。
它的等待，给予了牧尘足够的时间。
伴随着越来越多的灵印自牧尘的手中飞出，只见得其方圆数万丈内的空间都是在此时波动起来，灵力光线蔓延，彼此交织，勾勒出了一座极其庞大的灵阵雏形。
随着灵阵雏形渐渐的勾勒而成，牧尘的额头也是出现了一点冷汗，到得此时，他方才发现布置这种级别的灵阵，究竟是需要何等的消耗。
若非是之前成功的突破，就算他对着九龙噬仙阵的感悟与推衍再深，恐怕都是绝难成功。
这片天地之间，庞大无比的灵阵不断的勾勒，那等复杂与玄奥程度，足以将任何不懂灵阵之人看得体内灵力躁动。
甚至连那位金龙弟子，原本漠然的面庞都是此时变得格外凝重起来，其周身弥漫的霸道气势，也是在此时犹如受到了压制一般，不断的收缩。
牧尘额头上的冷汗不断的流下，他死死的盯着那不断勾勒的庞大灵阵，他小心翼翼的操纵着每一条灵力光纤的链接，不敢出一丝一毫的差错，否则一旦失败，短时间内，他将难以做第二次的尝试，到时候这挑战，也就只能失败了。
不过好在牧尘在此之前已是经过无数次的尝试与推衍，所以天空中那巨大的灵阵，最终还是逐渐的完成，隐隐间，有着一种强大莫名的威压弥漫开来。
牧尘望着那成形的灵阵，却并未有所放松，而是袖袍一挥，只见得数道白光暴射而出，直接是射进了灵阵之中。
视线透过白光，赫然能够察觉，那竟是数道蕴含着龙血的龙骨！
龙骨之上，散发着龙威。
而这些龙骨，便是这座九龙噬仙阵的阵心所在。
嗡嗡！
就在这些龙骨射进大阵之中时，这座九龙噬仙阵顿时震动起来，只见得磅礴的灵光荡漾，最后疯狂的汇聚向那些龙骨。
吼！
灵光铺天盖地的爆发起来，再然后，牧尘便是见到，一条散发着可怕压迫感的巨龙，迅速在大阵之中成形。
牧尘望着那条成形的巨龙，顿时犹如脱力般的松了一口气，眼中有着喜色迸射出来。
这九龙噬仙阵，终于是被他成功的布置出来了！
第一千一百零八章 车轮战
吼！
古老的广场上空，巨大无比的灵阵笼罩开来，犹如是覆盖着天与地，而此时，在那大阵的中心，一条巨龙逐渐的成形，它盘踞在灵阵中，吞吐之间，竟是有着灵力风暴席卷开来，震动着空间。
那条巨龙呈现暗黄色彩，它那龙目中并没有灵智，但却是散发着强大而狂暴的灵力光芒，从它体内散发出来的灵力波动中，牧尘能够感应出它所具备的力量。
那是真正的九品圆满！
牧尘感受着这股力量，也是如释重负的松了一口气，这九龙噬仙阵果然不愧是宗师级别的灵阵，即便眼下只是残缺，但只要布置成功，它所能够发挥的力量，依然强悍得惊人。
按照牧尘的估计，这道残缺的九龙噬仙阵如果能够完美开启的话，应该能够召唤出三到四条九品圆满级别的巨龙……不过眼下的牧尘显然无法做到那一步，所以能够召唤出一条，就已经让得他很满意了。
“若是完整形态的九龙噬仙阵，那就是九条九品圆满的巨龙，到时候再协同灵阵的力量，恐怕就算是下位地至尊，也将会极为的头疼。”牧尘嘴角有着一抹笑容流露出来，这九龙噬仙阵，果然不凡。
在将巨龙召唤出来后，牧尘也是彻底放心，他抬起头来望向那位手持黑色长枪的金龙弟子，道：“请阁下指教。”
石柱之上，那位黑袍金龙弟子的面色也是在此时变得凝重下来，显然它也是感应到了眼前这座灵阵的强悍。
“如你所愿。”
它手中黑色的长枪缓缓的抬起，直接是指向了灵阵之中那一条巨龙，下一刹那，它的身影已是化为了一道黑光，猛然冲进了灵阵，万丈枪芒呼啸，洞穿向那条巨龙。
吼！
巨龙也是仰天咆哮，直接是在牧尘的催动之下悍不畏死的冲出，狂暴无匹的灵力洪流狠狠的对着那金龙弟子喷去。
轰！
巨大的灵阵中，一大一小两道人影交锋，顿时间有着惊天动地般的声音响起，狂暴的灵力波动冲击开来，将这片空间都是震得不断的扭曲着。
牧尘则是面色凝重的望着那灵阵之中的战斗，他发现他有些低估了那位金龙弟子的战斗力，即便他借助着九龙噬仙阵召唤出了一头九品圆满的巨龙，可在交锋的时候，那位金龙弟子依旧是稳稳的占据了上风。
而反观那条巨龙，若非是有着牧尘催动着灵阵不断为它补充灵力，恐怕要不了多久，就会被金龙弟子一枪捅穿。
“不愧是金龙弟子……”
牧尘感叹了一声，旋即他脚掌猛然一跺，只见得其袖袍之中，无数灵印再度呼啸而出，然后迅速的在那天空之上，再度布置出了一座周天星辰阵。
嗡嗡！
星辰摇曳，只见得一颗颗星辰顿时坠落下来，源源不断的砸向那金龙弟子。
轰！
星辰坠落，那金龙弟子也不得不减缓对巨龙的攻势，反手枪芒席卷，将那些星辰尽数的轰爆而去。
于是，在牧尘的插手下，那金龙弟子也是不得不陷入了巨龙以及牧尘不断布置的灵阵夹攻之下，渐渐的有些僵持下来。
牧尘望着被拖延下来的金龙弟子，目光微闪，直接是盘坐下来，袖袍一挥，又是一道至尊灵液所化的洪流出现在周身。
看那洪流的数量，其中怕是蕴含了不下百万至尊灵液。
“真是难缠，只能流氓一点了。”
牧尘仰头望着那激战之中的金龙弟子，微微一笑，旋即印法变幻，只见得铺天盖地的灵印，再度席卷而出。
而在牧尘消耗着大量灵力凝练灵印时，那环绕在周身的至尊灵液洪流则是源源不断的钻入他的体内，为他补充着灵力。
铺天盖地的灵印在凝聚，隐隐间，又是有着一座巨大的灵阵在缓慢的成形，赫然又是一座九龙噬仙阵！
不过布置这第二座九龙噬仙阵显然更加的消耗时间以及灵力，毕竟这一次牧尘需要借助一些外力，方才能够成功，所以此次的布置时间，足足比之前长了一倍。
而当那第二座九龙噬仙阵成形时，之前那第一座九龙噬仙阵中，那一条巨龙庞大的身躯竟然已经是缩小了一半，显然是在与金龙弟子的交锋中受到了重创。
牧尘见状，目光一闪，只见得那条巨龙突然仰天咆哮，然后悍不畏死的冲出，在与那金龙弟子接触时，竟直接是轰然的自爆开来。
轰！
狂暴无匹的灵力冲击波肆虐开来，甚至连那第一座九龙噬仙阵都是被冲爆而来，而那位金龙弟子也是在这种自爆下受到了不小的创伤，浑身强悍的灵力都是削弱了许多。
不过，还不待那金龙弟子稍稍调整，只听得又是一道龙吟声响彻而起，一条张牙舞爪的巨龙自那第二座九龙噬仙阵中成形，然后再度冲向那金龙弟子。
而望着那再度冲来的巨龙，那位金龙弟子面庞上的神色一时间也是变得有些精彩起来，它显然是没想到，它竟然会遇见一个如此流氓的挑战者……
这摆明了是想要用车轮战活活的耗死它！
面对着这种手段，就算它战力非凡，但终归会被彻底的消耗，而反观牧尘，却是只需要付出至尊灵液，然后就可以源源不断的将灵阵布置出来。
而眼下这种作战环境，根本就无人能够对牧尘进行干扰。
于是，原本以为会是最为艰难的挑战，到了此时却是变得分外的滑稽，身为挑战者的牧尘根本就没有要自己亲自出手去搏命的迹象，就直接躲在远处，不断的准备灵阵。
他没办法一次性的操控两座九龙噬仙阵，所以只能等一座爆掉后，再来操控第二座灵阵……
不过虽说这种手段颇为的流氓，但显然依旧是在规则之内，所以牧尘没有收到任何的阻拦，于是在这种时间的推移下，那位金龙弟子周身的灵力，也是在不断的削弱。
而当第四条巨龙再度自爆后，那位金龙弟子的身躯，便是出现了诸多的裂纹，隐隐间，有着光芒自裂缝中迸射出来。
满头大汗的牧尘见到这一幕，也是忍不住的松了一口气，他的手掌都是在不断的颤抖，显然这接连不断的布置出如此等级的灵阵，对于他而言，也是一种巨大的消耗。
现在的他，甚至眼前都是有点冒金星，毕竟想要布置出如此复杂的灵阵，可并不是只会消耗灵力那么简单，如果脱力过甚，怕会直接昏死过去。
“得罪了。”
牧尘挥了挥衣袖，将那准备了一半的九龙噬仙阵消散而去，这种状态的金龙弟子，显然已经是强弩之末，不复威胁了。
而到了这一步，他的挑战，总算是成功了。
而此时牧尘方才明白，其实那苏轻吟应该也是有着资格获得金龙弟子的，只不过那样的代价，恐怕是需要付出一些强大灵虫的伤亡。
对此苏轻吟显然不是很愿意。
天空中，那位金龙弟子也是对着牧尘抱拳，道：“恭喜阁下成为我上古天宫金龙弟子。”
话音落下，他的身躯上便是有着光芒绽放出来，直接是化为漫天光点消散开来，而后那些光点在牧尘的面前凝聚，化为了一道古老的令牌。
令牌之上，一条金色的巨龙盘踞，散发着强悍的威压。
金龙令牌！
呼！
牧尘望着那一道金龙令牌，身体顿时犹如瘫了一般，直接倒了下去，他现在只感觉到浑身的肌肉都是在抽搐，接连的布置出好几座九龙噬仙阵，对于他而言显然也是很大的负担。
而且，他还为此付出了将近三百万至尊灵液的代价。
不过最终能够换回来一道金龙弟子的身份，显然一切都是值得的。
在牧尘瘫倒的时候，这片空间中也是泛起了空间波动，然后一道光束直接是卷上了牧尘的身躯，顺着一道空间裂缝钻了出去。
牧尘知道，这登龙门的试炼，总算是成功的完成了。
登龙门之外。
天地间依旧是吵杂声不断，不过此时却是有着不少强者不断的将惊疑的目光投向登龙门，因为他们发现，牧尘进去的时间，似乎是有些太久了。
比之前任何人都来得久。
这让得他们心中惊疑不定，这牧尘究竟是遇见了什么事情，竟然如此的耽搁？不过不管如何的猜测，他们都是未曾想过，牧尘会是在挑战金龙弟子……
唯有着那苏轻吟柳眉微微蹙了一下，心中有些不安。
嗡嗡！
而就在各方势力心中猜测时，突然那安静许久的登龙门终于是有了动静，只见得铺天盖地的光华暴射而出，最后在那半空中化为了一道修长的人影。
那道身影，显然正是牧尘。
不过，就在他们的目光刚刚扫向现身的牧尘时，他们便是眼瞳猛然一缩的见到，一道巨大的金色光柱，猛然自牧尘的身上冲天而起，仿佛贯穿了天地。
在那金色光柱之外，一条金色的巨龙盘旋。
天地间的吵杂瞬间安静下来，无数强者面庞上的神情在此时凝固，好半晌后，那眼神深处方才有着浓浓的惊骇以及难以置信涌了出来。
“那……那是金龙弟子？怎么可能？！！”
第一千一百零九章 第四位金龙弟子
这是一座孤寂的悬空石岛，石岛之上弥漫着古老的气息，废墟遍布，显露着此地曾经所经历过的惊天大战。
哒。
细微的脚步声响起，一道人影自那石岛的一侧走来，而当这道人影在出现的时候，这天地间的温度，都是在此时陡然间的滚烫起来。
天空呈现暗红的色彩，那道人影脚步落下之处，竟是连岩石都是被融化成了岩浆，那等破坏力，让人胆寒。
来人有着一头火红的头发，远远看去犹如是一团炽热的火焰，他站在一座孤峰上，举目四望，突然间，他突然轻咦了一声，转过头来，看向遥远的后方，在那上古天宫的大阵之外，他看见了一道金色的光柱冲天而起。
他对于那种光柱并不陌生，因为在之前的时候，他也是拥有了那种光柱。
“又出现了一位金龙弟子？难道是苏轻吟？她舍得用灵虫去拼了？”他有些惊讶的笑了笑，旋即不再过多注意，脚掌一跺，只见得有着岩浆火柱自其脚下的孤峰中冲天而起，而他的身影，则是直接消失在了岩浆之中。
同一时间。
在这上古天宫内部另外的方向，一座破碎的石塔之上，两道人影遥遥对峙，隐隐间有着极端惊人的灵力波动自他们体内散发出来，震荡着空间。
那似乎是一男一女。
男子身着黑袍，身躯修长，他有着英俊如刀削般的脸庞，眼神深邃令人着迷，他面带温和的笑容，足以让得世间诸多女子感到迷醉。
而此时的他，正温和的望着远处那道倩影，眼中释放着善意。
那道倩影的主人身着彩裙，她有着如波浪般的长发，散发着一丝妩媚，她也有着纤细柔软的蜂腰，完美无缺般的傲人曲线，修长圆润的玉腿令人口干舌燥，不过在她的脸颊上，却是有着薄薄的面纱，遮掩了她那本该倾城般的容颜，但即便如此，那隐隐透露的轮廓，依旧是令人心动。
她拥有着妩媚而冷艳至极的气质，但男子真正在意的却并非只是她的容颜，而是面前这位女子，竟然也是如他一般，取得了金龙弟子的身份。
“这位姑娘，在下圣魔宫迦楼罗，不知姑娘出自何方？以往可从未听说天罗大陆上有着如此貌美而实力惊人的存在。”黑袍男子温和地笑道。
在之前的时候，他获得了金龙弟子的身份，可就在之后不久，这个记录便被打破，而打破者，便是眼前这位神秘不知来历的美丽女子。
这显然是令得迦楼罗有了一些好奇心，所以之前便是跟了过来，试图窥视其身份，并且看看能否将这神秘的女子拉拢。
然而，对于他的温和善意，那位身着彩裙般的女子却只是用那清冷的眸子扫了一眼，而后漠然的道：“你若是再跟来，那便是要与我开战了。”
听得对方这对他毫无兴趣的言语，迦楼罗神色依然不动，刚欲再说什么，他神色突然一动，抬起头望向遥远的侧后方，然后他便是见到那冲天而起的金色光柱。
“又有金龙弟子出现了吗？难道是苏轻吟？还是夏禹？”迦楼罗望着那金光，眼中掠过一抹异色。
那位神秘女子也是瞥了一眼那金色光柱，她对此却没有过多的注意，玉足一点，便是打算离开。
“这位姑娘……”迦楼罗见状，再度出声。
不过，还不待他话音说完，那神秘女子波光流转的妖魅眸子中，却是掠过一抹冰冷之色，她玉指轻弹，一缕彩光席卷而出，竟是瞬间洞穿了虚空，直指迦楼罗眉心。
突如其来的攻击，也是令得迦楼罗双目一眯，知晓对方神秘的他不敢怠慢，当即停下身体，身躯之上金光爆发出来，金光覆盖全身，他的整个身体都是在此时犹如鎏金所铸，坚不可摧。
砰！
那一缕彩光在距其眉心半寸时，被席卷而出的金光抵挡下来，但其中所蕴含的惊人灵力，依旧是震得迦楼罗身躯抖了一抖。
他面色不由得凝重了一些，抬起头来，却是见到那道曼妙倩影瞬间远去。
“有趣……”迦楼罗淡淡一笑，他眼神深邃的望着那道倩影消失的地方，面露沉吟之色，这神秘女子来历必然不凡，这般实力，绝对不是寻常势力能够培养出来的。
只是不知道此女来到上古天宫的目的什么，希望不会与他有所冲突，不然的话，倒也是有点头疼。
“圣魔大人此行曾告诉我，在这上古天宫内，我很有可能会遇见同样修炼了大日不灭身的人，只有将其抹杀，我才能够获得大日不灭身的进化之法。”迦楼罗负手而立，黑袍在狂风的吹拂下摇摆不定，他的眼中，则是有着一抹毫无感情的杀意掠过。
“希望那同样修炼了大日不灭身的人不会太弱吧，不然的话，那也实在是太过无趣，我的大日不灭身，需要用你的鲜血来铸就。”
迦楼罗神色淡漠的摇了摇头，而后他脚掌迈出，空间颤动间，其身影却是犹如鬼魅般的消失而去。
……
金色的光柱从那古老的登龙门之中冲天而起，犹如贯穿了天地，光柱之外，巨龙盘旋，惊天的龙吟声远远的传开。
天地间无数强者目瞪口呆的望着这一幕，许久之后，方才从那种震撼之中回过神来，而紧接着，便是铺天盖地的惊骇之声。
“那是……那是金龙光柱？”
“怎么可能！那牧尘竟然获得了金龙弟子的身份？！”
“连苏轻吟都是没做到的事，那不过半步九品的牧尘，怎么可能做得到？”
“此子真是妖孽！”
“……”
各种惊骇的声音此起彼伏的响彻起来，各方强者眼神震骇莫名，显然眼前这一幕，对于他们的冲击实在是太过的恐怖了。
谁都没想到，连苏轻吟都是没办到的事情，却是被牧尘做到了。
天空上，那秦惊蛰，柳傀，王通贤这些在天罗大陆强者榜上名列前茅的人，都是面色僵硬，眼神中充满着难以置信。
从表面上来看，他们的实力都是远远的超越牧尘这个半步九品，特别是秦惊蛰，更是九品巅峰，然而连他都是只获得金蛟弟子的评价。
他们呆滞了一瞬，然后目光便是投向苏轻吟，此时的后者，也是玉手紧握，俏脸上有着难以掩饰的震动之色。
她同样是经历了登龙门内的考验，所以很清楚那金龙弟子的考验有多棘手，甚至就算是她，都是得付出一些代价，不过最终她不愿意付出那种代价，所以她选择了退一步，取了青龙弟子的身份。
但……她却没料到，牧尘这个半步九品，却是将她超越，取得了真正的金龙弟子。
这也就是说，牧尘手中，必然是隐藏着能够抗衡真正九品圆满强者的强大底牌！
“这个家伙！”苏轻吟银牙轻咬，这次倒是她看走眼了，原本以为牧尘一行人中最让人忌惮的应该是那个女孩，但没想到，牧尘自身，也是如此的厉害。
“果然拿到金龙弟子了呢。”
在那天地间无数人震撼时，林静也是仰起俏脸，笑盈盈地说道，那般样子，却是没有太多的意外之色，毕竟，这个家伙，可是当初连她娘亲都是给予了很高的评价呢，所以林静可不相信，这个区区的金龙弟子就能够将其难到。
九幽也是笑着点点头，同样对此不意外。
而在她们身后，那些北界联盟的强者，则是个个面色有点苍白，那眼神如同见鬼一般，虽然他们知道牧尘底牌不少，但却从未想到过，牧尘真的能够获得金龙弟子的身份。
那玄冥至尊吞了一口口水，面色僵硬，如果牧尘真的是凭借自身实力获得了金龙弟子身份，那就只能说他隐藏的太深了，他所具备的实力，必然不是表面上所显露的这些。
这让得玄冥至尊额头有点冒冷汗，之前他还想争夺队伍的领头权，但眼下看来，那是牧尘根本没心思和他抢，不然的话，他这九品巅峰的实力，还真是不够看。
在那天地间无数震撼目光中，天空中的金色光柱持续了半晌，终是渐渐的消散，而牧尘的身影也是显露出来，金光在其面前凝聚，化为了一道古朴的金色令牌。
他看了一眼那金龙令牌，也是微微一笑，然后视线扫视开来，而此时待其目光扫过处，各方强者都是纷纷避开，再不敢与其对视。
经过眼前这一幕，任谁都是知晓，这个牧尘，之前显然是在扮猪吃老虎，他所拥有的实力，莫说是遇见九品巅峰的强者，就算是真正的九品圆满，他恐怕也是不会有多少的忌惮。
这个世界上，永远都是强者为尊。
所以此时，可再没人敢将牧尘当做之前那个所谓的半步九品来看待。
而对于这各方强者的心态变化，牧尘则是并没有多加理会，他也并没有立即催动金龙令牌离开，而是看向林静与九幽，冲着她们点了点头。
两女见状，也是螓首一点，而后同时暴射而出，化为两道流光，冲进了那座登龙门之中。
第一千一百一十章 前往内域
牧尘望着九幽与林静进入登龙门，而后便是负手而立，神色平淡的静等着两女，而至于这片天地间那无数道汇聚在他身上的奇特目光，他却是全然不加理会。
无数强者眼芒闪烁，虽说他们极其的好奇牧尘究竟是为何取得了金龙弟子的身份，但此时却没一个人敢放肆开口，因为现在的牧尘，显然并不再是刚才那个看上去并不是特别起眼的半步九品了。
倒是那苏轻吟美眸流转，片刻后终于是盈盈一笑，开口道：“牧兄似乎是再度有所突破了？真是可喜可贺。”
她自然是察觉的出来，那自牧尘体内散发出来的灵力波动，比之前显然变得更强了一些，这说明牧尘在那登龙门内，再度有所突破，成为了真正的九品至尊。
这如果是在平常时候，一个刚刚突破晋入九品至尊的人，根本不可能引得苏轻吟有什么兴趣，但这种突破如果方才牧尘身上的话，却是让得人不由有些忌惮。
而且，苏轻吟也能够肯定，牧尘之所以能够打败金龙弟子，恐怕并非是凭借的这一点……他应该是有着另外的强大底牌。
听得苏轻吟的声音，牧尘也是微笑着点点头，道：“多谢。”
瞧得牧尘这般不咸不淡的态度，苏轻吟却是不在意，依旧笑眯眯地问道：“那登龙门中的金龙弟子可不好对付，不知道牧兄如何将其战胜的？”
那秦惊蛰，柳傀等人也是竖起耳朵。
牧尘闻言，则是轻描淡写的道：“只是运气好罢了。”
九龙噬仙阵算是他手中的底牌，他自然不可能在这里暴露出来，否则一旦让得诸多对手知晓，恐怕之后有所交锋时，就不会给予他足够的时间将灵阵布置出来。
“骗鬼吧你！”
众人对于他的回答，则是心中暗骂一声，凭运气获得金龙弟子这种话，真的是只能用来骗鬼，不过他们对于牧尘的保密也是无可奈何，当下只能面色悻悻。
苏轻吟也只是笑笑，她没指望牧尘真会自曝底牌，不过经此之后，她心中对于牧尘也是高看了不少，一个能够获得金龙弟子身份的人，就算真的是凭借运气，那也必然有着其过人之处。
这一点，同样在那登龙门中与金龙弟子交过手的苏轻吟最清楚不过。
而这片天地间，在经历了一阵安静后，也开始陆陆续续的有着人再度冲进登龙门，霎时间光华冲天而起，登龙门之前，再度变得热闹。
牧尘则是负手而立，神色波澜不惊，只是静等着九幽二女的出现。
而随着时间的流逝，牧尘眼神终是一动，因为他见到一道光华突然自登龙门中冲天而起，光华之中，一道倩影浮现而出，赫然是九幽。
在九幽的身前，光华凝聚，化为了一道令牌，令牌之上，一条金色的蛟龙浮现。
那是金蛟令牌。
天地间有着低低的哗然声响彻，无数道惊异的目光看向九幽，毕竟后者的实力看上去似乎只是九品至尊，然而这金蛟令牌，从之前到现在，也唯有秦惊蛰一人获得，至于柳傀等人，更是只获得白蛟令牌。
这从某种程度而言，九幽所拥有的战力，显然是超越了柳傀，王通贤这些在强者榜上名次不低的天骄强者。
牧尘见状，也是暗暗点头，却并不感到太多的讶异，九幽获得了远古不死鸟的传承，并且还得到了不死鸟兽尊的亲自指点，她必然也是拥有着一些强大的底牌，所以对于她取得金蛟弟子的身份，牧尘并不算意外。
“不知道林静会取得什么身份？”牧尘饶有兴致的盯着那登龙门，对于林静的神秘，就连他都是揣摩不透，她身怀无数异宝，连九品圆满的冰灵偶都是能够随随便便的掏出来，虽说从始至终林静都未曾亲自出过手，但牧尘可不相信堂堂武祖之女，武境的小公主会在修炼之上弱上他丝毫。
而他的等待并未持续太久，约莫十数分钟过去，那登龙门中，突然有着一道巨大的光柱冲天而起，那光柱呈现金色，光柱之外，同样是有着一条金龙盘旋，仰天咆哮，龙吟声响彻天地。
又是金龙光柱！
这天地间，无数强者再度目瞪口呆，那眼神变幻得分外精彩，显然他们怎么都没想到，在继牧尘之后如此短暂的时间中，竟然又出现了一位金龙弟子！
难道这登龙门的难度突然间减弱了吗？
无数强者心中忍不住的如此想到，不过这种想法在升起后便是自动被按了下去，毕竟此时天地间还不断的有着其他同样实力不弱的强者在进入登龙门，而从他们最后的结果来看，显然都是在表示着这登龙门考验难度之高。
各方势力都是抬起头，死死的盯着那一道金龙光柱，只见得那里光芒凝聚，最后一道曼妙倩影自其中浮现出来，那巧笑倩兮般的容颜，除了林静之外，还能有何人？
“是她……”
无数强者眼瞳一缩，旋即心中满满都是震动之色，虽说之前见到林静召出一道强大的灵偶抵御住苏轻吟时，他们就知道后者应该不简单，但依旧是没料到，林静最终竟然也是能够取得金龙弟子的身份。
而如此说来的话，那牧尘三人组，岂不是获得了两个金龙弟子，一个金蛟弟子的惊人成绩？这简直是让得其他的势力瞬间眼红。
如今这上古天宫中，进入的势力何其多？而且都是天罗大陆之上名气不小的势力，但他们所汇聚的人马，却根本无法与牧尘三人相匹敌。
苏轻吟望着这一幕，眸子也是一凝，那看向牧尘三人的眼中掠过一抹忌惮之色，如果是单对单的话，她或许并不惧牧尘三人中的任何一人，可如果对方三人一旦联合，那就连她也是只能退避三舍了。
“厉害。”
天空上，牧尘对着林静竖起大拇指，笑道。
林静倒是有些意犹未尽的望着那座登龙门，道：“还不错，连我那具冰灵偶都有些搞不定那家伙，还得我也出手才解决掉它。”
牧尘知晓她所说的应该就是那位金龙弟子，按照推测，就算林静祭出那九品圆满的冰灵偶，想要将其战胜，怕也是有些困难，看来……到了那最后，林静还是真正出手了。
由此可见，她一旦出手，那所具备的战斗力，绝对媲美九品圆满。
武境小公主，果然是深藏不露啊。
九幽与林静在挑战完毕后，都是立于牧尘身侧，而此时那北界联盟诸人也是陆陆续续的完成了挑战，不过他们的成绩却是颇为的一般，至于那最强的玄冥至尊，也仅仅只是勉强获得了白蛟弟子的身份，与牧尘他们三人相比，相差甚远。
“既然都已获得身份，那我们也动身吧。”牧尘见到众人都是取得身份，也就不再拖沓，立即说道。
经过先前他取得金龙弟子之后，这北界联盟诸人对于牧尘几乎是再不敢有任何的质疑，甚至连那玄冥至尊都是收敛了所有的孤傲，面色客气。
所以，听到牧尘所说，他们也是皆是点头称是。
牧尘见状，冲着九幽，林静微微点头，然后偏过头，对着那苏轻吟抱拳一笑，便是手掌伸出，一把抓住面前的金龙令牌，顿时令牌爆发出金光，将其包裹，直接是穿过了前方那道笼罩天地的庞大灵阵，进入了上古天宫的内域。
而在其后方，林静，九幽等人也是抓住令牌，迅速的跟上。
一行人在这片天地间无数道感叹的目光中迅速远去，而后消失不见。
秦惊蛰，柳傀等人望着他们的身影，都是叹了一口气，他们知晓，恐怕待得此次之后，那牧尘三人的名字，也将会彻底的响彻天罗大陆。
以那牧尘，林静所展现出来的实力，恐怕就算是正面面对着苏轻吟，夏禹，迦楼罗这些变态的家伙，他们都是拥有着一战之力。
这一次上古天宫内的争斗，怕是会相当的激烈了。
苏轻吟同样是美眸凝视着牧尘他们消失的身影，半晌后，她方才慵懒的伸了一个懒腰，喃喃自语：“牧尘……倒还真是个有趣的家伙，我们之后应该还会遇见的，到时候，就让我来亲自领教一下，你究竟是凭什么获得的那金龙弟子的身份吧。”
她话音落下，也是失去了停留在此的兴趣，玉足轻点，脚下的灵虫便是发出嗡鸣之声，她玉手中的青龙令牌化为青光，将其卷起，也是穿进了那灵阵之中。
而随着这些顶尖般的人物陆陆续续进入上古天宫内域，那各方势力强者也是抓紧了时间，迅速进入登龙门，获得身份令牌，然后也是赶了进去。
只有进入了内域，才算是真正的进入上古天宫，到时候，若是好运获得机缘，他们未必不能鱼跃龙门，说不得到时候还能够追赶上这些妖孽，从此也是名震天罗。
一念到此，天地间顿时有着无数道各色的流光席卷而过，铺天盖地的冲进那隔绝了天地的庞大灵阵之中。
第一千一百一十一章 九府
当金龙令牌散发出来的金光包裹着牧尘穿梭过那层笼罩着上古天宫外围的灵阵时，他能够清晰的感觉到周身空间剧烈的波动，而后眼前光芒涌动，再度视线望去时，天地间的景象，却已然是变了模样。
牧尘立于半空中，抬目望去，出现在其面前的，依旧是一片古老的天地，但比起上古天宫外围，却是多了一些磅礴之气。
整个天地间，有着一座座万仞青峰拔地而起，奇石遍布，即便已是荒废万载，但此地依旧是充斥着浩瀚的天地灵力，由此可见，在那上古时代，此地究竟是一座何等惊人的修炼宝地。
那些绵延到视线尽头的诸多青峰之上，隐约可见无数殿宇起伏，山间有着瀑布犹如巨龙般的垂落下来，轰隆隆的声音，回荡在天地间。
特别是在那天空之上，竟是悬浮着无数座巨大的石岛，那些石岛之上，同样布满着殿宇，显露着曾经的繁华。
牧尘望着这恢弘一幕，也是忍不住的赞叹一声，与这里相比起来，大罗天域的大罗天，倒是显得有些小家子气了。
“这里就是真正的上古天宫了吗？”身后有着林静好奇的声音传来，她打量着这片天地，也是啧啧称叹，面对着这等恢弘，就算她是武境小公主，也是对其评价颇高。
牧尘点了点头，视线扫视开来，他能够感觉到，此时这片天地间不断的有着各种灵力波动荡漾，那些应该都是闯入上古天宫的其他寻宝者。
此地万千载的寂静，也是在此时被彻底的打破。
这些闯入上古天宫这座巨大宝藏的各方强者，此时都是犹如红眼的强盗一般，恨不得将此地掀个天翻地覆，毕竟就算是再蠢的人都是知道，这座上古时代称霸天罗大陆的超级势力，其所遗留下来的底蕴会是何等的恐怖，只要能够获得一丝机缘，便是会让人鱼跃龙门，从而名震天罗大陆。
牧尘转头看向北界联盟的其他强者，此时的后者等人也是垂涎无比的望着这座巨大的宝藏，那番模样，恨不得立即出手搜寻机缘。
“诸位若是想要独自寻宝，也可暂时离去，若是遇见危险，可彼此求援。”
牧尘见状，也是一笑，他们这北界联盟颇为的松散，所以他也没必要强行将这些人捆在身边，到时候不仅惹人嫌，反而遇见宝贝也是分赃不均，更显麻烦。
与其如此，还不如分开行动，只要保持一些联系就行。
这些早就心痒难耐的强者闻言，顿时面露欣喜，连连点头，表示认同。
牧尘笑笑，最后提醒道：“这上古天宫内虽然宝贝不少，不过我观此地灵力依旧充沛，一些地方甚至还有着极为隐晦的灵力波动，大家寻宝的时候各自小心一些，莫要触发灵阵，丢了小命。”
众人闻言也是感激点头，然后便是迫不及待的转身离开，化为流光，对着那看不见尽头的上古天宫之中掠去。
“少了这些累赘，倒是要轻松不少。”九幽瞧得这些家伙离开，红唇一撇，说道，这群人中，除了那玄冥至尊实力尚可外，其余人，一旦遇见了强敌，不但无用，反而还是累赘，不过一开始又不得不将他们带进来，毕竟在他们的身后，还站立着北界的那些地至尊，而现在的北界联盟，还需要这些地至尊的站场，不然光凭他们大罗天域，恐怕还不足以震慑住天罗大陆上的这些顶尖势力。
牧尘微微一笑，他会如此善解人意的将众人遣散，暗中自然也是有着这层意思，真正的伙伴，有身边这两位显然就足够了。
“我们现在怎么做？”林静兴致勃勃的道，那番模样显然是准备大干一场。
牧尘放眼望去，略作沉吟，道：“这上古天宫太过辽阔，而且当年它的突然消失也是极为的诡异，所以我们也得谨慎一些……”
“另外按照我的估计，上古天宫内域的第一层，应当是九府所在的位置，而九府之后，便是我们此行的重要目标之一，天池！”
上古天宫，天帝之下，共分九府五殿，而九府，应该便是在这个区域。
而在听到天池二字时，林静那充满灵气的美眸顿时亮了一下，道：“不知道这上古天宫的天池如今是否还具备曾经的神妙？”
“你也知晓？”牧尘有些讶异，旋即又是恍然，以其父亲的身份，这上古天宫内的秘辛，自然是瞒不过林静。
林静点点精致的下巴，道：“我曾经听我父亲说过，上古天宫之所以能够称为天罗大陆的霸主，天帝之强固然是主要原因，但其中也有着天池存在的原因，那时候，无数天才加入上古天宫的目的，便是想要获得天池的洗礼。”
“据说那天池洗礼能够让人真正的脱胎换骨，同时还能够洗练自身灵力，甚至连所修炼的至尊法身，都能够在这种洗礼之中获得升华。”
“传闻有着九品圆满的人，在接受洗礼时，直接突破到了地至尊。”
九幽的神色在此时微微动容，随着愈发的接近地至尊那个层次，她方才知晓突破那一层桎梏究竟有着多么的困难，天地间无数九品至尊终其一生都是无法跨越那一步，由此可见，其突破究竟有着多么的艰难。
或许林静这所说的传闻有些夸张，但也足以表明那天池的神妙。
牧尘微微一笑，道：“不过天池洗礼可不是什么人都具备资格的，按照上古天宫的规矩，唯有着获得九府认可的上古天宫弟子，持九府的信物，才能够进入天池。”
“虽然如今上古天宫已然大变，但恐怕这种规则依旧还保留，就犹如那登龙门一般……所以在此之前，我们还得找出九府所在，看看能否得到一道九府信物。”
九幽闻言，也是螓首轻点，如今进入上古天宫的各方强者无数，他们必然也是想要进入天池，僧多粥少下，怕是得尽早下手才行。
这一点牧尘也是想到，所以他也没有再多说，直接一挥手，道：“走吧，我们也该动身了。”
话音落下，牧尘抬头，望向那古老的辽阔天地，也没有再多说，身形一动，直接是化为一道流光，对着远处的一座浮空石岛而去。
在其后方，九幽与林静也是迅速的跟上，开始探寻这巨大而古老的上古天宫。
牧尘他们所寻的第一座石岛，并没有任何的收获，其中的诸多殿宇早已化为废墟，偶尔寻到的一些灵物，也是灵力黯淡，频临破碎。
不过从石岛之上的环境来看，牧尘能够揣摩出，当年的此地，必然是爆发了惊天的大战。
第一次搜寻无果，牧尘三人却是并不沮丧，一路前行，不断的探测。
而也就是在这种探测间，牧尘发现了一件颇为头疼的事情，因为他发现，这些悬空的石岛，竟然有很多石岛外部都是布有着一道灵阵，这种灵阵的防护能力虽然不是很强，但却是能够隔绝外部的视线，所以除非是将灵阵破解，否则谁也不知道这种石岛内部，究竟是何等的模样与规模。
而如今这上古天宫中的悬空石岛何其之多，起码成千上万，这如果是要一个个的破解探寻过去，想要找到九府位置所在，那得消耗多少的时间？
对于这种情况，牧尘三人也是颇为无奈，只能一座座石岛的强行攻破探测，不过好在的是，他们的无奈并未持续多久，便是因为在一座石岛上并不起眼的收获而打破。
那是牧尘在一具骸骨旁边找寻到的一枚玉简，玉简之中并非记载的是什么了不得的神通，而是一道普通的地图。
然而这地图落在牧尘的眼中，却是令得他们如获至宝。
因为这地图之上，竟然标明了上古天宫内诸多区域位置的划分，而其中，就正好有着九府的分布之点，甚至更之后的五殿所在。
有了此物，牧尘他们就能够直接绕过那无数石岛，直奔九府而去。
“牧尘，你真是太了不起了！”林静欢呼着，先前那一座座空空荡荡的石岛，可是让得她有些郁闷。
牧尘也是咧嘴笑起来，他扫描了一眼那地图，然后便是抬头望向西北的方向，道：“按照地图所指，九府之一的风府，应该便是在那个方向，我们可以去探寻一下。”
那风府就是九府之一，其府主便是一位下位地至尊，想来在这种地方，应该会有着真正的宝贝。
“走！”
牧尘眼神火热，根本就没有过多的犹豫，直接是腾身而起，化为流光，掠过一座座石岛，直奔地图之上所标明之地而去。
而在这种指明的路线之下，牧尘他们仅仅只是十数分钟后，便是停下了身形，而此时在他们的前方，出现了一座不起眼的石岛。
然而，任谁都是想不到，就是这座看上起不起眼的石岛，却是那九府之一的风府所在！
第一千一百一十二章 破阵而进
“这就是那九府之一的风府所在？”九幽与林静望着眼前这座不起眼的石岛，俏脸上也是掠过一抹惊疑之色。
这九府在上古天宫内，显然是拥有着极高的身份，其府主也是仅次于五位殿主，如果放在现在的话，那也必然是天罗大陆上一方顶尖势力之主，而其府院，怎会如此的寒碜？
“地图上这么标明的。”牧尘耸耸肩膀，然后他靠近石岛，屈指一弹，一道灵力射将过去，不过在灵力即将冲进石岛百丈范围时，只见得虚空波荡，仿佛是出现了一道灵力屏障，直接是将那一道灵力光束抵消而去。
牧尘再度靠近，手掌轻轻的贴在那逐渐出现在石岛之外的灵阵屏障之上，眼目微闭，掌心有着肉眼可见的灵力涟漪荡漾出来，沿着守护在石岛之外的灵阵一层层的扩散而开。
牧尘的动作持续了半晌，而后他双目方才缓缓的睁开，他冲着林静二女笑道：“这座灵阵相当棘手，不过好在经过这么多年过去，也是出现了不少的破绽，不然凭我们的实力，不可能闯得进去。”
话音落下，他手掌轻轻一拍那灵阵，直接灵力屏障之上顿时被撕裂开一道丈许的缝隙。
“有一个灵阵师可真是方便。”林静见到牧尘轻易的撕开了灵阵，当即轻笑起来，这如果换做她们的话，恐怕就只能强行破阵，而那样无疑会耽搁极多的时间。
“请。”
牧尘微笑，手掌轻引，九幽与林静相视一笑，直接是迈步走入那缝隙之中，而牧尘则是紧跟其后，三人迅速进入。
三人刚刚踏入缝隙，他们便是察觉到眼前仿佛是有着层层迷雾退散而开，再度定睛看向前方时，却是发现大变了模样。
原本不起眼的石岛，此时竟是化为了一座数万丈庞大的巨岛，石岛之上，殿宇无数，一座座石塔矗立，而在那石岛最中央的位置，有着一座青色的大殿，大殿四周，犹如是有着风暴在凝聚，呼啸之间，连空间都是呈现种种扭曲之感。
“这才是真正的风府吧……”牧尘望着这座恢弘的石岛，也是松了一口气，看来地图的确准确无误，眼前这座石岛，便是九府之一的风府所在。
三人对视一眼，便是小心翼翼的掠向石岛，最后悬浮在其半空处，居高临下的俯视着这座石岛。
而扫视中，让得牧尘他们有些意外的是，与之前其他的地方不同，石岛之上竟然并没有任何的废墟，那些古老的殿宇依旧恢弘，仿佛此地与万载之前并没有任何的变化一般。
不过，牧尘他们还是很快察觉到了一些端倪。
因为他们发现了很多骨骸，这些骨骸显然是风府之中的强者，他们全部都是保持着抬头仰望的姿态，那骷髅般的面庞上，仿佛还有着惊骇与恐惧残留。
他们的死亡似乎是在一瞬之间，所以导致他们脸庞上的神情会凝固。
牧尘也是抬头，石岛内部的视线可以不受阻扰的看穿灵阵屏障，所以他们看见了在那遥遥的天空之上，似乎是有着一道黝黑的痕迹，那道痕迹虽然已经极为的浅薄，但牧尘他们依旧是能够隐隐的感觉到，在远古时代，恐怕就是从那里，域外族突然降临了……
而与之降临的，应该还有着一位域外族极端恐怖的存在，它邪气碾压下，直接是让得这座最为接近的风府，在一瞬间被抹杀了所有的人。
“据说当年域外族入侵天罗大陆上，还有着一位极其强大的魔帝，而且貌似在域外族中地位还不低，看这模样，恐怕这风府的所有强者，就是被那位魔帝出手抹杀的。”一旁的林静轻声说道。
牧尘微微点头，上古天宫是天帝的地盘，而他本人更是远古时期大千世界中巅峰强者之一，号称九帝之一，绝对算得上是那个时代大千世界中的中流砥柱，想要进攻天罗大陆，如果域外族不派出魔帝层次的存在，显然不可能如愿的。
“当年经此之战后，天帝消失，上古天宫覆灭，看来最终还是让域外族得手了。”九幽感叹了一声，道。
“那位出手的魔帝似乎非常不简单……”林静纤细的眉尖也是蹙了蹙，她道：“我隐约听我爹说起过，那位魔帝，就算是在当年的域外族诸多魔帝之中，都绝对名列前茅，不过好在的是，当年那一战过去之后，他也与天帝一同消失，我想应该是同归于尽了，不然的话，之后与域外族的大决战，咱们大千世界怕还得付出更惨重的代价。”
林静说了一句后，便是不再提起这种事，而是美眸一扫，道：“这风府似乎被扫得很是干净，如果那风府之主早已陨落，我们取得信物应当不难，不过据说那域外族的邪气极为的霸道，能够侵人灵智，一旦邪气入侵，就会可能被同化成邪物，所以我们得祈祷那风府之主没被邪化……”
“希望不会这么倒霉吧。”
牧尘撇撇嘴，那风府之主再不济也是下位地至尊，就算经历了万载岁月侵蚀，恐怕依旧不容小觑，一旦真遇见，必然是相当的头疼。
“直接去那座主殿，那里应该是这里的主府。”牧尘目光远眺，直接是看向石岛正中央，那里有着一座周围凝聚着风暴的深青色大殿，如果所料不错的话，那里就是这风府的中枢所在，如果要找寻风府之主的信物，那里显然是最有几率的地方。
九幽与林静皆是螓首一点，表示并无异议。
牧尘率先掠出，不过他前行的方式颇为的奇特，时快时慢，有时候甚至要绕开一片区域，那是因为他从哪些区域中察觉到了一些紊乱的灵阵波动，如果踏入其中的话，说不得就会引发守护的灵阵，从而带来不必要的麻烦。
这种躲避方式，令得三人的速度有所减缓，所以在约莫十分钟后，他们方才接近了那座周围酝酿着风暴的主殿，在其前方谨慎的落下。
“这是一座宗师级的灵阵。”
牧尘停在大殿之前，仰头望着大殿，准确的说应该是大殿周围那些深青色的风暴，因为这些并非是寻常风暴，而是一座强大的灵阵所化。
按照牧尘的估计，这座风暴大阵，恐怕是真正的宗师级灵阵。
一旁的九幽与林静闻言，俏脸也是微微一变，这还真不愧是在上古天宫内，仅仅只是一个府主大殿之外的灵阵，就达到了宗师级别。
“能破吗？”九幽问道。
这种等级的灵阵，凭借他们的实力，显然是不可能强行破解，所以也只能依赖牧尘的灵阵造诣了。
牧尘盯着大阵，沉吟了片刻，道：“破解是不可能的，即便这座大阵经历了万载岁月，但毕竟是一座真正的宗师灵阵，不过可以尝试一下推衍其变化，如果能破找到破绽，应该可以进入，若是不能，我们就放弃。”
最后一句话倒是说的果断，毕竟他们不可能强行破解，不然的话，必然会付出相当惨烈的代价，与其如此，还不如抓紧时间去寻找另外的八府。
“帮我护法。”
牧尘对着两人说了一声，然后便是盘坐下来，十指连弹，只见得一道道灵印浮现出来，最后被其弹射而出。
而这些灵印在一进入大殿百丈范围时，便是自动的融入了虚空之中，隐隐间，似乎是有着一些奇特的波动散发出来。
九幽与林静见状，也是退于其后，后者玉手一挥，更是将那一道冰灵偶也是召唤了出来，三人形成半圆，将牧尘护在其中。
而在她们的守卫下，牧尘指尖灵印的凝聚速度也是愈发的加快，源源不断的融入虚空之中。
他的这般动作，很快也是引发了一些动静，只见得那大殿周围的风暴，犹如是受到了什么引动一般，竟是轰隆隆的响彻起来，隐约有着狂暴的雷鸣传出。
一股强悍无匹的压迫感笼罩开来，其中所蕴含的惊人灵力波动，让得九幽与林静俏脸都是凝重了许多，如果这大阵直接对他们发动攻击，恐怕她们都会狼狈异常。
不过所幸的是，在她们紧张的注视中，那翻涌的风暴最终并未对着她们席卷而来，而是在涌动了片刻后，又是渐渐的归于平静。
而也就是在此时，她们见到了牧尘缓缓的睁开了双目，后者面色凝重，指尖一点，血迹出现，然后在面前的虚空，轻轻的一抹。
一道血线凭空出现，血线周围，仿佛是出现了无数的灵印，再然后，林静与九幽便是美目微亮的见到，那座大殿之外，似乎是有着一道青色的光罩，缓缓的裂开了一道不足丈许的裂纹。
“走！”
牧尘低喝一声，身形率先暴射而出，直接是顺着那道裂纹冲了进去，而在其后，九幽与林静，也是立即跟上。
随着三人进入，那道裂纹也是渐渐的平复，最后变得毫无痕迹。
只是，在三人进入其中后不久，那后方的空间突然泛起波动，一只熔岩般的脚掌，自那空间中踏了出来。
第一千一百一十三章 风府之主
当牧尘三人踏入那座深青色的殿门时，眼前仿佛是有着光芒凝聚，再度凝神望去时，一座古朴而气势磅礴的大殿，便是出现在了他们的视线之中。
大殿内，青石铺就，诸多铭刻着风暴般的石柱矗立，犹如支撑着整座大殿，在大殿的中央位置，竟是有着一座幽谭，潭水之中，有着睡莲生长，而此时，正有着袅袅青烟，自那幽谭中升腾起来，弥漫大殿。
那青烟被牧尘他们吸入了一点，而后三人眼神便是一凝，微微动容，因为他们发现，这些青烟之中，竟是蕴含着极为精纯与磅礴的灵力。
“那池潭水……”牧尘眼神泛着光亮的盯着那一池潭水，忍不住的舔了舔嘴唇。
“那是由至尊灵液所化的池水！”九幽也是忍不住的出声，美目中有着一些惊愕之色，她显然是有些惊叹于这风府的手笔，想要用至尊灵液化为如此精纯的一汪池水，那所需要的至尊灵液，起码都是需要上亿滴的规模。
虽说眼前那一汪池水变得浅薄了许多，但如果提炼成至尊灵液的话，怕也不会低于五千万……这等数量，就算是对于如今的大罗天域来说，都不是什么小数目。
“不愧是九府之一，真是财大气粗。”牧尘赞叹了一声，不过却并没有心急火燎的动手收取这些至尊灵液，而是抬起头来，继续扫视着整座大殿。
他的目光一扫，便是立即凝聚在了大殿深处，那里有着两座极为粗壮的石柱，而在石柱的顶端，有着光芒绽放，光芒之中，有着两物。
一面青色的羽扇，一卷青色的玉卷。
牧尘的目光第一时间便是凝聚在那道青色羽扇之上，瞳孔当即便是忍不住的一缩，有些震动的道：“那是……一件圣物？！”
虽然那面羽扇异常的安静，但牧尘依旧是从其上面察觉到一股令人心悸的波动，那绝不是任何准圣物级别的宝贝能够拥有的。
所以此物，必然是一件真正的圣物！
而那一卷青色的玉卷，必然也不是凡物，不然的话，不会与那羽扇并排而列。
“上古天宫，名不虚传啊。”九幽也是感叹出声，这风府之主，在其生前也仅仅只是下位地至尊罢了，但他却是拥有着真正的圣物，光是这一点，就足以让得北界那些顶尖势力之主眼红不已，毕竟就算是曼荼罗，也是因为牧尘，才获得了那第四殿主所留下来的一件圣物。
“看来这次收获不小呢。”林静美眸明亮，笑吟吟地说道。
“宝贝虽好，但恐怕没那么容易拿。”牧尘却是摇了摇头，然后他的手指指向了那灵池之后，那里有着层层石梯，石梯向上，而在石梯的两侧，则是有着诸多的席位，那席位之上，赫然是左立着诸多的身影。
这些身影，在他们的衣袍上，铭刻着各种的纹路，有的是青蛟，有的是金蛟，甚至还有着两道白龙以及一条青龙……
显然，这些人都是风府的强者，其中等级最高的，还是一位青龙弟子，而观其位置，显然也是在这座风府内，地位相当不低。
他们的身躯保存得比外面那些骨骸要完整许多，甚至连血肉都是能够看见，只不过在他们的面庞上，依旧有着凝固的神情，似是恐惧之色。
当那一日域外族出现时，滔天邪气涌进来，他们显然都是有所察觉，但还不待他们有什么防御，那可怕的邪气，便是夺走了他们的生机。
“都是些没生机的死人罢了。”林静却是并不在意，她玉手一挥，便是有着一道灵力狂风呼啸而起，横扫而过。
而随着狂风横扫，只见得那些身影直接是瞬间化为烟尘，消散而去。
短短数息，这大殿内，便是变得空空荡荡起来。
不过，牧尘三人的面庞，却反而是在此时渐渐的变得凝重了起来，因为他们的目光锁定了那台阶的尽头，只见得那里的石座之上，不知何时，出现了一道人影。
他身穿青袍，似是中年模样，面目间有着一抹威严，隐隐间，似是有着一股极为强大的灵力波动，缓缓的从其体内扩散出来。
牧尘三人望着这青袍中年男子，眼角都是忍不住的跳了跳，看其位置以及这等气势，眼前之人的身份不言而喻……他应该就是这座风府的府主了。
大殿内，一片寂静，牧尘三人身体纹丝不动，他们死死的盯着那风府之主，因为他们有点不确定眼前这究竟是死人，还是……被邪气侵染的邪物。
而在他们这般注视下，半晌之后，那风府之主的身体似乎是微微抖了抖，然后那仿佛紧闭了万载的双目，便是缓缓的睁开。
眸子之中，一片幽黑，隐隐间还有着一点赤红，邪恶无比。
“嘁。”林静那灵动清澈的大眼睛忍不住的翻了一个白眼。
牧尘与九幽则是没好气的看了她一眼：“你可真是个乌鸦嘴。”
在进入此地之前，林静就随意的说过那风府之主可别被邪气化为了邪物，没想到一进来之后，此话还真是变成现实了。
“那要不要逃跑？”林静红润小嘴撅了一下，道。
牧尘沉吟了一下，道：“先试试？”
他的眼睛看了一眼那一汪灵气充沛的灵池，以及那一道深青色的圣物羽扇和那莫名玉卷，忍不住的舔了舔嘴唇。
眼前的这些宝贝，就算是真正的地至尊在这里，都会为之心动，更何况他？他们进入上古天宫，不就是为了寻找机缘，强大自身么，而这个机缘，显然就在眼前，如此轻易放弃的话，似乎是有些不甘心。
“嘿嘿，那就试试！”林静闻言，那一对美眸中顿时有着跃跃欲试浮现出来，显然，以她的性格，她可不想就这样被惊退而走。
九幽也是轻轻点头，既然都不愿意退走，那就联手试试吧，希望这风府之主如今所具备的力量，已经削弱下了地至尊。
而也就是在三人达成共识的时候，台阶尽头的风府之主，那一对幽黑如黑洞般的眼睛便是锁定在了牧尘身上，而后他抬起脚掌，猛然跺下。
轰！
一道黑色的风暴猛然自其脚下暴射而出，然后直接是撕裂空间，快若闪电般对着牧尘三人席卷而去，风暴过处，空间崩碎。
唰！
在那风暴即将冲向牧尘三人时，突然一道寒光出现，只见得林静那冰灵偶率先出手，它阻拦在风暴前方，手中一柄寒冰长剑猛然斩下。
百丈庞大的寒气如巨蟒般升腾，直接是与那黑色风暴硬憾在一起。
砰！
硬憾之间，空间仿佛都是炸裂开来，肉眼可见的强悍冲击波肆虐开来，令得震荡的空间不断发出犹如闷雷般的声音。
轰隆！
冰灵偶的身躯在此时猛的一震，然后直接是在那种恐怖的反震力下倒飞了出去，狠狠的撞击在一根巨大的石柱上，将石柱瞬间震成了粉末。
仅仅只是一招的接触，实力堪比九品圆满强者的冰灵偶，便是尽落下风。
望着这一幕，牧尘三人的面色都是忍不住的有些变化，显然，这风府之主的实力，有些超出他们的意料。
按照他们的估计，这风府之主虽然因为邪气侵蚀从而保留了身体，但毕竟也经历了万载岁月流逝，自身实力必然大降，但他们没想到，就算是经过了削弱，可这风府之主所拥有的实力，依旧是远远的超越了寻常的九品圆满。
呼。
牧尘也是深吸了一口气，然后眼中有着寒芒迸射而出，他手掌猛的一握，只见得光华涌动，一柄赤红战甲出现在其手中，而起身躯上，则是有着一套狰狞而鲜红的战甲出现，在那战甲之上，似乎是有着赤龙盘踞。
那是牧尘自夏弘手中所夺来的赤龙战枪以及赤龙战甲，这是成套的准圣物，威能强悍，同时也是牧尘自从得到之后，第一次将其展现出来。
轰！
战甲覆盖，战枪斜指，牧尘周身的磅礴灵力顿时暴涨，那等强悍的灵力压迫感，就算是真正九品圆满的强者，都将会有所忌惮。
冰灵偶也是缓缓的升起，悬浮半空，寒冰长剑指向那风府之主。
九幽周身有着透明如水晶般的火焰升腾起来，整个大殿的温度瞬间暴涨，甚至连空间都是因为那等温度变得扭曲起来。
林静俏脸也是在此时变得认真了许多，她那修长纤细的玉手在此时散发出莹莹白光，一道道光芒在其掌心凝聚，似乎是化为了古老而奇特的符文，隐隐间，有着一种令人心悸的波动散发出来。
三人一灵偶，都是在此时爆发出了相当强横的压迫感，那原本自风府之主身体上散发出来的威压，也是在此时被驱散了许多。
吼！
面对着面前这等阵容，就算那风府之主没有灵智，但却依旧本能的察觉到了一些危险，当即发出低吼之声，身体之上的邪气，愈发的旺盛。
牧尘感受着体内犹如洪水般奔腾的磅礴力量，眼中也是有着战意凝聚起来，而后他再不犹豫，脚掌一跺，身形如光般暴射而出。
“搞它！”
与此同时，他那暴喝之声，也是如雷般，轰然响彻大殿。
第一千一百一十四章 林静的手笔
唰！
当牧尘的低喝之声传开时，他的身形率先暴射而出，手中赤红如血般的战枪猛的一抖，顿时磅礴灵力灌注，一道赤红的百丈枪虹便是直接洞穿虚空，毫不犹豫的对着那风府之主胸膛暴刺而去。
借助着赤龙战枪以及赤龙战甲的增幅，牧尘此时的攻势显得极为的凌厉，那等枪虹，足以轻松的将一位九品巅峰的强者生生撕裂。
凌厉枪虹在那风府之主幽黑的眼瞳中急速的放大，而就在即将临近时，那风府之主身躯之上突然有着浩瀚的黑色光芒席卷开来，远远看去，犹如狼烟升腾，异常邪恶。
风府之主直接伸出了漆黑大手，手掌之上邪气升腾，他一掌抓出，面前空间破碎，凌厉枪虹陡然出现，但却是被他一把抓住。
嗡！
空间震荡，嗡鸣声传荡开来，然而，那足以轻易将一位九品巅峰强者撕裂洞穿的凌厉枪虹，却是在那漆黑的手掌握紧之下，再无法有丝毫的寸进。
凌厉枪虹被轻易的阻拦下来，牧尘的眼神也是微微一沉，因为他能够察觉到，枪虹尽头，那一道漆黑的手掌之上，究竟蕴含了多么可怕的力量。
那手掌犹如是黑洞一般，不管他灵力如何狂暴的冲击，但却始终无法带起多少的涟漪，便是尽数的消失而去。
那风府之主幽黑邪恶的双目盯着牧尘，他似是讥讽的笑了笑，然后手掌猛然一握。
砰！
凌厉枪虹，竟直接是在此时被这风府之主，一手捏爆。
一手捏爆枪虹，风府之主抬起拳头，对着牧尘遥遥的一拳轰下，在其拳头表面，似乎是有着黑气萦绕，一拳落下，面前的虚无空间，瞬间爆碎开来。
轰！
一道黑光轰爆空间，以一种无法形容的速度直接出现在了牧尘面前，然后毫不留情的轰在了其胸膛之上。
牧尘的身体如遭重击，倒飞了出去，沿途一根根巨大的石柱直接是在那种可怕的力量下爆成漫天粉末。
牧尘身形足足退后了上千丈，方才有些狼狈的稳住身体，他周身灵力翻涌，低头一看，只见得那赤红战甲胸膛处，竟是出现了一块寸许深的凹陷拳印。
这看得牧尘有点心悸，这风府之主的实力太强悍了，如果不是他有着赤龙战甲护体，恐怕光是这一拳，就足以让得他出现极重的伤势。
但即便如此，此时的他体内气血都是阵阵翻涌，喉咙处都是出现了一抹甜意。
呼。
牧尘深吸一口气，灵力涌动，压制住了体内翻涌的气血，他面色异常的凝重，不过经过先前风府之主的那一拳，他也是隐隐的感知到了后者的实力，那似乎并不是真正的地至尊，但又远远的超越了九品圆满，按照他的估计，应该是介于两者之间。
看来万载的岁月流逝，还是让得这风府之主力量大损。
这种感知，倒是让得牧尘稍微松了一口气，还好不是真正的地至尊，不然的话，就算他们三人联手再加一道冰灵偶，恐怕依旧不可能是这风府之主的对手。
唰！
而就在牧尘刚刚松气的瞬间，他瞳孔突然一缩，因为他见到面前的虚空破碎，一道黑光鬼魅般的冲出，那风府之主竟是出现在了他的面前，漆黑的手掌，犹如是死神之爪一般，狠狠的对着他的天灵盖，一掌拍下。
“小心！”
后方传来林静的惊呼之声，然后有着寒气席卷而来，一柄寒冰长剑出现在牧尘头顶上方，与那风府之主掌风硬拼在一起。
砰！
寒冰长剑在一接触时，直接是崩碎开来，冰屑溅射，那漆黑手掌在顿了一下后，依旧是狠狠拍下。
唰！
不过，当其落在牧尘天灵盖上时，却是直接穿透了过去，牧尘的身影，在此时化为了一道残影，借助着那瞬息的阻拦，他也是迅速的闪避而开。
“轰！”
磅礴金光自牧尘体内爆发，一尊巨大的光影直接是从其身后被召唤而出，大日不灭身体内一道道金色大日升腾而起。
轰隆！
大日不灭身金色巨掌之上，仿佛是有着金色液体流淌，蕴含着无匹的力量，铺天盖地的掌影笼罩天空，狠狠的轰在了那风府之主身躯之上。
那每一掌，都是蕴含了牧尘所有的力量以及大日不灭身那可怕的力量。
金光在那风府之主身躯上爆炸，将其震得连连后退，其身体上的黑光也是阵阵闪烁摇曳，不过显然，即便是承受了牧尘如此激烈的攻势，但这风府之主依旧没有受到太大的重创。
熊熊。
而在牧尘狂猛轰击时，突然有着水晶般的火焰席卷而来，将风府之主笼罩而进，那恐怖的高温，顿时令得风府之主周身邪气沸腾起来，隐隐间，竟是有着低吼声传出。
在那不远处，浑身燃烧着水晶火焰的九幽望着这一幕，倒是微微一喜，看来她的不死火对于这风府之主，倒是有着一些压制性。
噗！
不过，她眼中的喜色刚刚出现，那风府之主体内便是有着铺天盖地黑光涌出来，那黑光如墨，席卷过处，连空间都是变得黑暗下来，那笼罩在其身躯之外的水晶火焰，顿时尽数熄灭。
牧尘与九幽见状，眉头也是紧皱了起来，这风府之主，实在是太棘手了。
唰！
滔天黑光涌动，犹如是一抹黑色大刀劈斩下来，斩碎空间，当头对着九幽斩下。
“小冰，挡住！”
林静见状，一声轻喝，只见得那冰灵偶出现在了九幽上方，寒气凝聚，在其身躯上化为一层厚厚的寒冰铠甲。
而林静玉手一握，竟是有着数道玉符出现在其手中，她玉手一甩，那些玉符便是贴在了冰灵偶身躯之上，顿时化为一层层的玉光，将冰灵偶层层覆盖。
砰！
那黑色刀光劈斩在冰灵偶身躯之上，顿时那一层层玉光开始崩碎，不过每伴随着一层玉光的崩碎，那刀光也就削弱一层，到得最后劈在冰灵偶身上时，却只是在那寒冰铠甲上，留下了一道深深的印痕。
牧尘与九幽见到这一幕，都是轻吸了一口凉气，他们震惊于冰灵偶竟然硬扛了这一击，而且还没有报废，显然……这是那一道道玉符的作用。
“那是……护身玉符？”
牧尘望着那些玉符，牧尘瞧得这些玉符，眼角都是忍不住的跳了跳。
他自然是能够感知到那些玉符之上所具备的强横力量，每一道，恐怕都是有着抵御九品圆满的强者全力一击的力量，这种玉符算是消耗品，但制作起来颇为的麻烦，所以造价不菲，寻常人，若是能够得到一道，那必然会好好保存，当做保命底牌，但眼下林静这一出手，却直接是一打一打的……
这种手笔，就连牧尘都看得有些肉疼。
林静则是对此表现得很是平淡，她轻描淡写的道：“这次出门，我可是做足了准备的……接下来你们全力发动攻击，我用冰灵偶帮你们防御，我就不信，咱们一起联手，还耗不死它！”
牧尘与九幽闻言，久久无言，最后只能心服口服：“真是土豪！”
于是，在有了林静这个家底丰厚无比的土豪加入战局后，局面就开始发生了变化，牧尘与九幽开始不顾一切的全力发动攻势，铺天盖地的攻击，源源不断的倾泻在那风府之主的身躯上，将其轰得不断的低吼咆哮。
而反观风府之主的攻击，却一次次的被冰灵偶尽数的抗下，不过为此付出的代价，是林静不断的掏出一张张强大的护身玉符。
这风府之主并无灵智，所以也完全不懂得避开冰灵偶，反而是执着的追着冰灵偶猛轰，丝毫不管后者此时已经覆盖了一层层的龟壳。
于是，面对着林静这种仿佛源源不绝的护身玉符，即便是强如这风府之主，都是渐渐的有些吃不消，那身躯之上的层层黑光，开始被牧尘与九幽磨得动荡起来。
按照这种情况下去，恐怕这风府之主，还真是会被牧尘他们硬生生的磨光邪气，最终消散。
牧尘与九幽见到这一幕，也是稍稍的松了一口气，原本以为此次会爆发一场惨烈的激战，但哪料到，最后结果竟会变得如此的滑稽。
轰隆隆！
时间在迅速的流逝，而在牧尘与九幽连绵不断的攻势下，那风府之主似乎终于是本能的察觉到了一点不妙，下一霎那，它的身躯突然一顿，然后猛然暴退，竟是放弃了追击不断纠缠它的冰灵偶。
牧尘望着暴退的风府之主，也是一怔，旋即他面色猛的一变，因为他见到，那风府之主退后的位置，赫然是那青色羽扇的方位。
一股不安，涌上他的心头。
而也就是在牧尘不安时，那风府之主已是出现在了那根石柱之上，然后他漆黑手掌猛的伸出，一把便是将那青色羽扇抓在了手中。
轰！
可怕的风暴，在此时从那羽扇之中爆发出来，整个空间仿佛都是将要被撕裂。
那是真正的圣物！
牧尘，九幽，林静三人的面色顿时剧变起来，谁都没想到，这本无灵智的风府之主，竟会突然间如此有灵性，将那一道圣物羽扇，握在了手中。
而以风府之主的实力，再真正的催动了这羽扇圣物的力量，那其力量，恐怕将会真正的媲美地至尊！
到时候，不管林静手中护身玉符再多，恐怕都是毫无作用。
牧尘紧皱眉头，轻叹一声。
“麻烦了。”
第一千一百一十五章 圣物反噬
大殿之中，风府之主凌空而立，他手持青色羽扇，羽扇之上，仿佛是有着毁灭般的风暴在凝聚，动荡之间，整座大殿的空间都是在不断的抖动，犹如是要被撕裂。
“麻烦了……”
而对于这一幕，牧尘三人的面色却是变得相当难看起来，他们非常清楚的知道一件真正的圣物拥有着多么强大的力量，那是一种连地至尊都会垂涎与心动的。
如果这风府之主真的催动了这把青色羽扇，那么他的战斗力必然会达到一种相当可怕的程度，虽说依旧达不到其生前巅峰，但也足够媲美初入地至尊的超级强者了。
而面对着这种程度的风府之主，牧尘他们恐怕没有任何的胜算。
之前林静那种用护身玉符消耗的手段，也将会失去作用，因为这种护身之力，已经不可能再阻挡下风府之主的攻击。
“怎么办？”林静与九幽俏脸凝重，然后都是不约而同的看向了牧尘。
牧尘也是嘴巴紧抿，脸色阴晴不定，不过他也是果断之人，当即沉声道：“准备退走！”
眼前的局面，已经有点超出他们的掌控，如果强行硬拼的话，他们必然会付出极为惨重的代价。
此地的宝贝虽然动人心，但在牧尘心中，最宝贵的，显然还是他们的小命，所以，他也并没有过多的犹豫，直接就打算退走。
林静与九幽闻言，虽然也是有些不甘，但还是点了点头，因为她们知道，牧尘的选择才是最理智的。
“我用冰灵偶断后。”林静说道，看她的模样，显然是打算舍弃这一尊冰灵偶，来换取三人退走的时间。
牧尘轻叹了一声，此次倒真是失算了，不仅宝贝没拿到，然而还赔了一尊同样珍贵的冰灵偶。
不过他也知晓此时并非是优柔寡断的时候，所以也是点点头，三人开始悄然后退。
唰！
而就在三人退后的瞬间，那风府之主便是有所察觉，当即那幽黑而邪恶的目光便是投射而来，手中青色羽扇猛然一握，就欲对着牧尘三人扇来。
牧尘三人见状，面色微变，退后速度愈发加快，而那冰灵偶则是在林静的操控下暴射而出，试图阻挡。
嗡嗡！
滚滚狼烟般的漆黑灵力疯狂的从那风府之主体内涌出，不过，就在它准备全力催动手中青色羽扇发动毁灭般的攻击时，却是有着变故突生。
只见得那青色羽扇之中，突然有着莹莹青光席卷出来，青光震荡，竟然直接是将那从风府之主手掌上涌来的黑色邪气尽数的震散。
吼！
一道犹如兽吼般的声音从风府之主喉咙中传出，其中似是蕴含着一些痛苦，它大手狠狠握拢，想要将手中羽扇紧紧抓住。
砰！
不过青色羽扇却仿佛是有着灵性一般，竟然强行挣脱了风府之主的手掌，它倒飞而出，然后羽扇反而对着风府之主狠狠的一扇。
轰！
一道青色的风暴凭空凝现，犹如是一条风龙一般，张牙舞爪的撕裂虚空，狠狠的冲撞在那风府之主身躯之上。
砰！
巨声响彻，只见得那风府之主身躯直接是倒飞了出去，狠狠的撞在大殿墙壁之上，整个大殿，都是在此时狠狠的一震。
这青色羽扇的攻击显然非同凡响，那风府之主挨了一击，竟然周身黑光迅速的暗淡了许多，那等磅礴黑气，都是变得消散了一些。
原本准备撤退的牧尘三人则是在此时眼神呆滞的停了下身体，他们怔怔的望着眼前这一幕，面色不由得变得精彩了起来。
林静揉了揉大眼睛，九幽也是有点说不清楚话：“这……这是怎么回事？”
她们实在是不明白，为什么突然间那青色羽扇会对风府之主发动攻击……
牧尘也是愣了半晌，旋即似是明白了什么，脸庞上有着狂喜之色浮现出来：“那风府之主似乎被圣物反噬了！”
“反噬？”九幽一愣。
牧尘重重的点了点头：“圣物有灵，懂得趋吉避凶，也懂得辨认之法，这圣物的确是属于风府之主不假，但那却是以前的风府之主，然而现在的风府之主，却只是一个被邪气侵蚀的邪物罢了，从某种意义上而言，现在的风府之主，还是害死他的罪魁祸首，以这圣物的灵性，怎么可能还会让现在变成邪物的它来驱使？”
九幽与林静这才恍然，如今这风府之主浑身的邪气，也毫无灵智，而这道圣物也是有着灵性，自然不可能认它为主人，所以才有了刚才的反噬。
“看来我们暂时不用退走了。”牧尘笑道，他显然也是为此松了一口气，毕竟什么都没捞到，反而赔一个冰灵偶，这也实在是太让人不甘心了。
九幽，林静也是点点头，看眼下这模样，他们似乎可以坐山观虎斗了，说不定最后还有着大便宜捡。
而在他们三人说话间，大殿内，那满身邪气的风府之主也是从那墙壁上挣脱下来，它被青色羽扇反噬，似乎也是激怒了它，当即它发出愤怒的咆哮之声，手掌凌空一抓，只见得一道数百丈庞大的幽黑手掌出现在青色羽扇上方，就欲将它强行抓住。
呼呼！
然而对于风府之主的举动，那青色羽扇再度摇摆，猛烈一扇，青色风暴席卷而出，直接是将那幽黑手掌撕裂而开。
牧尘在远处见状，也是忍不住的暗暗咂舌，这就是真正的圣物吗？即便是没有主人操控，但凭借着自身灵性，依旧是能够爆发出如此可怕的攻击。
按照他的估计，那一道青色风暴，恐怕就算是九品圆满的强者，都只能避其锋芒。
而那风府之主见到攻击被阻，也是愈发的暴怒，当即滔天邪气席卷，犹如是万魔现世一般，化为道道黑光，铺天盖地的对着青色羽扇狠狠的轰去。
而青色羽扇也是毫不客气，它似乎是对这种邪气极为的厌恶，所以开始全力反击，每当其羽扇扇下时，都将会掀起巨大的龙卷风暴，撕裂空间的同时，也是将那滔滔邪气尽数的碾碎。
于是，大殿内，大战爆发，不过主角却并非牧尘等人，而是变成了风府之主与那青色羽扇的决战……
而原本作为参战者的牧尘三人，却是在此时变成了看客，犹如看戏一般，眼神火热的望着大殿内那种激烈对战。
轰隆隆！
大殿之中，毁灭般的冲击不断的蔓延，将大殿内一根根巨大的石柱尽数的震成漫天粉末，那等破坏力，看得牧尘也是眼角微挑。
“这样打下去，谁会赢啊？”林静也是靠近了牧尘，忍不住的问道。
牧尘沉默了一下，道：“那道圣物虽然厉害，但毕竟是无主状态，恐怕无法持续太久。”
圣物固然厉害，可唯有在真正能够掌控它的人的手中才能够发挥出真正的威力，现在这青色羽扇显然只是在凭借着它自身所储存的灵力在战斗，一旦灵力消耗过多，它也只能陷入沉睡，或者选择玉石俱焚。
“那我们？”九幽美目看向牧尘，如果这青色羽扇选择玉石俱焚，那他们也损失太大了，那可是真正的圣物啊！
“等它再消耗消耗，然后我们出手。”牧尘笑了笑，他自然也不可能眼睁睁的看着这青色羽扇自爆，不然他心得疼死。
嗡！
而也就是在牧尘声音刚落，那大殿中，再度爆发出一次惊人的对碰，青色羽扇与那风府之主都是狼狈的倒射出去，顿时大殿内一座座石柱不断的倒塌。
青色羽扇悬浮半空，此时它周身的青光也是暗淡了不少，显然先前与风府之主的硬憾，也是对它造成了不小的消耗。
于是，它微微震动，似是摇摆了一下，然后突然间暴射而出，而其位置，赫然便是牧尘三人所在的方向。
唰！
青色羽扇直接是出现在了牧尘的面前，扇柄对准牧尘，微微震动。
牧尘见状，顿时愣了下来，然后他忍不住倒吸了一口凉气，这羽扇，是要他握上去？这家伙，是想要借用他的灵力吧？
不过这却是让得牧尘有点心慌，因为他很清楚催动一道真正的圣物需要多么庞大的灵力，当初获得那星辰镇魔塔时，牧尘会那么果断的送给曼荼罗，其中有很大的原因是一旦他强行催动的话，恐怕那星辰镇魔塔就会将他洗成人干。
嗡嗡。
青色羽扇在牧尘面前不断的震动，似乎是在催促。
牧尘眼神微微变幻，圣物通灵，如果此时他拒绝帮忙的话，恐怕他也将会与此宝彻底失之交臂，强行而为的话，说不定也会引得反噬。
所以，现在的他，还真是只能做出一个选择。
不过，牧尘终归不是优柔寡断之人，他的目光一闪，立即便是有了决断。
如今的他好歹也是踏入了九品至尊的强者，比起得到星辰镇魔塔时不知道强上多少，他就不信了，眼前这羽扇，也是能够将他吸成人干！
有了这般决断，牧尘也是再不犹豫，当即深吸一口气，缓缓的伸出手掌，一把便是握在了那青色羽扇之上。
再然后，他便是感觉到体内的灵力，在此时疯狂的涌动了起来。
第一千一百一十六章 与我有缘
当牧尘手掌握上那青色羽扇之上时，他体内的灵力顿时沸腾起来，甚至他背后的空间都是震荡起来，磅礴的至尊海若隐若现，其中仿佛是有着万丈海浪席卷，隐隐间有着轰鸣之声传出。
嗡嗡！
牧尘身体微微的颤抖着，因为他能够感觉到，此时他体内的灵力，正在顺着其手臂疯狂的涌出，最后源源不断的灌注进入羽扇之中。
而那看似不起眼的小小羽扇，却是在此时犹如无底洞一般，不管牧尘体内涌出了多少灵力，都是被它毫不犹豫的吞得干干净净。
那种吞噬的力度，直接是令得牧尘心惊肉跳，隐隐间有些感到不安起来。
他似乎还是有些小看了催动一道真正的圣物对于灵力有着多么庞大的需求。
在其身后，那若隐若现的至尊海中，只见得一条条万丈水柱冲天而起，一头连接海面，一头没入虚空，犹如是巨龙吸水一般。
而在这种吸扯下，只见得那至尊海的海平面，竟然开始缓缓的降低。
一旁的九幽与林静也是吓了一跳，不过却是无可奈何，因为她们不可能也是催动灵力加入其中，那样的话，一旦彼此间灵力侵蚀失控，反而引来大麻烦。
牧尘的面色也是有点铁青，他握住青色羽扇的手掌不断的颤抖着，显然，他也是察觉到了至尊海内的变化，看这模样，想要催动这道圣物，恐怕真是得把他给抽干了。
嗡嗡。
磅礴的灵力在牧尘的周身呼啸，伴随着越来越多的灵力灌注，那青色羽扇似乎也是变得明亮了一些，其上的古老纹路，也是愈发的清晰。
而反观牧尘那至尊海中，海平线越来越低……
这是一个颇为危险的情况，一旦至尊海内的灵力被汲取干净，那至尊海就会失去维持的力量，到时候一有变故，说不定便是会碎裂开来，那种后果对于牧尘来说，显然是致命的。
“该死的！”
牧尘心中忍不住的骂了一声，他已经很是谨慎了，但还是没想到，要催动一道圣物，竟然需要如此可怕的灵力。
他现在已经是九品至尊了啊，与那地至尊的境界，也就一步之遥，然而……这一步之遥，却是比那万丈深渊还要难以跨越。
阵阵晕眩感涌上牧尘脑海，继续这样下去，恐怕很快他就会被抽成人干，当即他深吸一口气，咬牙低喝道：“你给我适可而止一些，否则我强行断了联系，就此退走，留你和这玩意一起同归于尽！”
他相信以这青色羽扇的灵性，必然是懂他所说。
而事情显然也的确是如此，待得牧尘低喝落下时，那青色羽扇的震动终是减弱了许多，不过它似乎还是有些不满的低鸣了一声，像是在责怪牧尘未能让得它吃饱一般。
“吃了东西你就干活吧你！”牧尘咬牙切齿的道。
嗡！
手中青色羽扇在此时缓缓的绽放出蒙蒙青光，那青光看似柔和，但牧尘却是隐隐的感觉到一种毁灭般的波动，那种波动让得他有点头皮发麻。
而当青光绽放时，牧尘突然感觉到一道信息从手中羽扇中传来，那似乎是一些古老的印法，显然，这是青色羽扇在让牧尘结印法配合它，毕竟它是圣物，必须需要有人的操控，才能够发挥出最大的威力。
牧尘感受着那些印法的玄奥，片刻后，这才开始单手结印。
他结印的速度极为的缓慢与生涩，因为他感觉到，每当他印法变幻时，他体内的灵力都是会消失许多，显然，光是结出这些手印，便是需要消耗大量的灵力。
这让得牧尘愈发的咬牙切齿，这该死的羽扇，简直就是一个坑货，如果他还是之前那半步九品的实力，恐怕此时早就被它吸个干净了。
但到了这种时候，牧尘也只能打碎牙齿往肚子里面咽，他催动着自身不多的灵力，在好半晌之后，终于是勉强的将那些印法尽数的结出。
轰！
而也就是在牧尘最后一个印法结成的瞬间，他手中的青色羽扇猛然震动起来，然后他握着羽扇，缓缓的抬起。
这并非是牧尘主动所为，而是青色羽扇的带动。
牧尘手持羽扇，然后对着远处那风府之主，猛然扇下。
“风神印！”
一道低沉的声音，自牧尘的嘴中响起，只见得其手中的青色羽扇在此时爆发出万丈青光，青光犹如是一条条龙卷风暴，肆虐而开，粉碎空间。
这些青色的龙卷风暴迅速的合拢，可怕的风压呼啸，连空间都是被硬生生挤碎，一股毁灭般的波动扩散开来，令得牧尘头皮发麻。
风暴凝聚之间，似乎是有着一道人头大小的深青色光芒出现，光芒深处，隐约可见一道极为古老的光印。
那一道光印玄妙无比，其中犹如是蕴含着无穷的风暴，仿佛是天地初开时，那诞生的第一缕狂风，看似平和，但却充满着毁灭。
光印之中，似乎是有着庞大的吸力爆发出来，竟是将那一道道青色的龙卷风暴吞噬而进，短短数息间，风暴消失，唯有着那一颗小小的光印，静静的悬浮在前方。
嗡！
光印微微一颤，下一刹那，猛然暴射而出。
轰！
光印过处，空间直接是爆炸开来，化为无数道空间碎片，而这些空间碎片并未消散，反而是聚拢在光印的四周，犹如一条巨龙，浩荡呼啸，直接是对着那风府之主狠狠的席卷而去。
吼！
面对着如此可怕的一击，那风府之主也是在此时爆发出来阵阵咆哮低吼，它显然也是察觉到了毁灭的感觉，当即体内黑气狼烟席卷而出，在其面前疯狂的汇聚，化为了一道约莫百丈大小的黑洞，黑洞深处，邪恶异常，犹如能够吞噬污染一切。
轰！
然而青色光印却是不管不顾，直接是携带着那无数道空间碎片席卷而过，最后狠狠的冲进了那黑洞之中。
嗤嗤！
冲进的时候，天地仿佛都是在此时变得安静了下来，不过紧接着，一抹青光自那黑洞深处绽放开来，最后无法形容的可怕冲击，猛然爆发！
轰隆隆！
冲击波爆发开来，那黑洞瞬间崩碎，大殿内，几乎所有的石柱，都是在此时被摧毁得干干净净，甚至连那坚硬无比的地面，都是裂开了一道道的裂纹。
牧尘三人也是远远的避开，生怕被那种可怕的冲击所波及。
大殿内，狂暴的冲击波肆虐了足足数分钟方才渐渐的消退，而待得大殿内回复平静后，牧尘三人方才抬头望去。
大殿内一片狼藉，在那远处的半空中，风府之主凌空而立，不过它周身的黑气在此时几乎是被尽数的打散，它静立半空，身体表面，突然出现了一道道的裂纹，那些裂纹扩散，很快就蔓延了它整个身体。
咔嚓。
裂纹突然掉落下来，犹如是一层面具一般，哗啦啦的尽数脱落，而随着那些黑色碎片的脱落，只见得那其中，再度出现了一个风府之主……
只不过这一次出现的风府之主，那眼瞳之中的幽黑却是尽数的消失，那种邪恶之气，也是在此时消失得干干净净。
嗡。
青色羽扇在此时掠去，在风府之主周身盘旋，发出嗡鸣之声。
“那似乎是真的风府之主了……”牧尘他们见状，也是明白过来，看来那邪气已经被尽数的打散，不过看眼前这风府之主那透明的身躯，显然也只是一道灵体罢了，很快就会消散而去。
在他们的注视下，那风府之主眼中似乎是恢复了一些清明，他望着这片狼藉的大殿，再看了看身旁的青色羽扇，最终轻轻的叹息了一声。
他手掌拍了拍青色羽扇，然后对着牧尘三人遥遥的弯身行了一礼，似乎是在感谢他们帮助他驱逐了邪气，恢复了自身。
而做完这些，他本就透明的身躯更是虚无起来，点点光芒，从其体内散发出来，那是即将消散的标志。
一旁的青色羽扇发出哀鸣之声，也是明白它的主人即将彻底消散。
风府之主神色倒是平和，他屈指一弹，三道流光射出，落在牧尘他们手背之上，形成了三道青色的风暴，隐隐间，有着一抹属于风府之主的气息流露出来。
这应该就是风府之主的信物了，凭借着它，牧尘他们就能够获得天河洗礼的资格。
“多谢前辈！”
三人都是抱拳弯身，算是感谢这风府之主的所赐。
风府之主微微一笑，最后身体崩碎开来，化为漫天光点。
而随着风府之主的消散，只见得那青色羽扇周身也是光芒渐渐的收敛，最后化为古朴，静静的悬浮在半空，显然是进入了无主状态。
牧尘三人见状，则是悄悄的松了一口气，看来这一次，他们的选择相当正确，不仅获得了信物，而且还能够将这风府的宝贝，尽数收入囊中。
牧尘踏出一步，就欲准备将陷入无主状态的青色羽扇收走。
不过，也就是在这一瞬，那不远处的空间突然一阵波荡，一只犹如是流淌着岩浆般的大手，直接是从空间中伸了出来，然后一把就将那青色羽扇握在了手中。
与此同时，一道似乎是蕴含着炽热火焰般的淡淡声音，在这大殿之中，随之响起。
“来得早不如来得巧，看来这风神扇，与我有缘……”
第一千一百一十七章 祝焱
当那岩浆般的大手，穿透过空间，直接是抓住了处于无主状态的青色羽扇时，牧尘的面庞，便是变得冰冷了下来。
他倒是没想到，他竟然也有被人坐收渔翁之利的一天……
“鬼鬼祟祟，哪来的宵小？给我滚出来！”九幽也是俏脸冰寒，恐怕任谁在瞧得如此艰辛后取得的战果被人突然夺走，恐怕都没个好心情，于是，她直接出手，一缕紫羽出现在其面前，紫羽之上，透明般的火焰熊熊燃烧，一股可怕的炽热席卷开来，直接是令得空间剧烈的扭曲。
唰！
紫羽暴射而出，快若闪电般的对着那岩浆大手暴刺而去。
而就在紫羽临近时，那里的空间再度波荡，又是一只岩浆大手破空而出，一把将那燃烧着透明火焰的紫羽抓住，岩浆流淌间，与那透明火焰疯狂的互相灼烧，不过显然最终还是那岩浆大手的主人实力更强，岩浆流淌下来，最终将透明火焰所浇灭。
“咦？好玄妙的火炎……竟然如此顽强。”不过虽说浇灭了那透明火焰，但却是有着一道惊咦之上从空间中传出，寻常火炎对于他根本就没有任何的杀伤力，但先前那透明火焰，却让得他感觉到了一些威胁，若非其主人的实力尚不及他，恐怕他也没这么容易将其压制。
那里的空间微微波荡，一道火红的人影缓缓的显露了出来，牧尘三人目光望去，只见得现身之人，一头红发，犹如是火焰在燃烧，他的身躯上流淌着岩浆，整个人仿佛是一座火山一般，隐隐间有着一种极端狂暴与炽热的波动散发出来。
而且，还有着一股极其危险的气息。
牧尘见到此人，眼睛也是微微一缩，此人给予他的危险程度，甚至超越了之前所遇见的苏轻吟，而放眼这天罗大陆，能够如此明显超越苏轻吟的人，恐怕也就只有一个了……
“没想到高居强者榜第一的祝焱，竟然也是一个喜欢捡漏之人。”牧尘声音漠然，不带丝毫波动。
一旁的九幽神色并不意外，显然也是早就猜出了对方的身份。
那红发男子闻言只是微微一笑，他握了握手中的青色羽扇，道：“宝物有缘者得之，我刚刚进来，便是见到它处于无主状态，那就说明我与它颇有缘分，所以取走它，也是理所应当。”
“嘁，我说你们炎灵族的人，脸皮怎么还是这么厚？”一道悦耳的冷笑声也是传来，一旁的林静灵动的大眼睛充满着鄙夷的盯着祝焱。
“小冰，揍他！”
话音落下，林静直接玉手一挥。
唰！
冰灵偶瞬间暴射而出，寒气席卷，出现在祝焱身后，一柄寒气长枪，犹如毒蛇一般，直指祝焱后脑勺。
轰！
不过，就在那寒气长枪即将刺中祝焱时，他手掌突然反手一掌拍出，顿时掌心仿佛是有着一座火山浮现，一股可怕无匹的炽热灵力喷薄而出。
砰！
寒气长枪瞬间被融化，而那冰灵偶也是如遭重击，倒飞出上千丈，方才稳住身形，但其手臂处，隐隐有些焦黑出现。
这祝焱一出手，便是显露出了极为强悍的实力，仅仅一掌，便是震退了实力堪比九品圆满的冰灵偶。
牧尘双目微眯，这祝焱的实力，的确恐怖，难怪能够稳居强者榜第一，力压天罗大陆无数天骄，按照他的估计，这祝焱恐怕已经处于九品圆满的巅峰了，距那地至尊的境界，只有半步之遥，这等实力，连牧尘都不得不有些心惊。
“咦？冰灵偶？你是冰灵族的人？”一掌震退冰灵偶，那祝焱也是神色一动，眼神惊疑的望着林静，道。
他可是很清楚，这种冰灵偶，可唯有冰灵族才能够炼制，那上面所携带的特殊寒气，身为炎灵族的人，他再了解不过了。
“与你何干。”林静却是对他没半点好脸色，精致的俏脸紧绷着，显然是极为的不爽。
祝焱也不在意，只是淡笑道：“这冰灵偶虽然厉害，不过用来对付我怕还是差了点。”
话到此处，他顿了顿，然后看向牧尘三人，微笑道：“三位看来也不是寻常人，今日的事，或许是我占了便宜，不知三位可否卖个面子？”
“你这面子可真大啊。”九幽冷笑道，一件圣物的价值起码以亿级别的至尊灵液来算，这就算是掏干了一方顶尖势力，有时候都不见得能够拿得出来，眼下这祝焱嘴皮子动一下，就想将其拿走，这简直让得九幽心中火气直冒。
如果不是的确有些忌惮对方的实力，恐怕她早就忍不住的出手了。
“你真当我对付不了你吗？”林静原本冰冷的俏脸，反而是在此时变得平静了下来，她盯着祝焱，声音毫无波澜的道。
祝焱微怔了一下，他看向林静，不知为何，他似乎是从这个漂亮的女孩身上察觉到一丝若有若无的危险气息。
他双目微眯，眼芒似是闪烁了一下，旋即眼目也是微微垂了下来，淡淡的道：“若是三位执意如此的话，那我也就只能试试了。”
不管眼前的三人究竟是否有底牌，但他祝焱是何等人物，他是未来炎灵族的少族长，他的骨子里面也全是傲气，若非是瞧得三人不简单，恐怕他一句话都不会说，直接拿了宝物就走。
林静俏脸没有表情，然后她上前一步，修长指尖有着灵光浮现。
不过此时牧尘伸出了手臂，将她拦了下来，林静美目看向他，但却并没有出声，因为她知道，以牧尘的性格，是绝对不可能在这种时候被这祝焱的名气所吓得服软的。
“交给我来吧。”而牧尘也的确没有让得她失望，偏头冲着她笑了笑。
林静闻言，微微迟疑了一下，因为她对牧尘的实力很了解，如果真的要斗起来的话，现在的牧尘，恐怕还不是祝焱的对手，毕竟，他才刚刚突破到九品至尊而已，而祝焱，却是真正的九品圆满。
不过林静最终还是螓首轻轻点了点，因为她知道牧尘并非是那种胡乱逞强之人，既然他会这么说，那么他就应该有着一些打算。
祝焱也是在此时看向牧尘，他的双眸同样是火红色的，犹如燃烧着火焰，他上上下下的打量了一下牧尘，旋即轻轻摇了摇头，道：“你不是我的对手。”
他的语气中并没有蔑视，只是在陈述着简单而现实的事实。
在他的眼中，除了那个看上去有些神秘的漂亮女孩外，牧尘与九幽，都并未让得他感到有丝毫的危险，所以，他也是有些惊讶于牧尘的勇气。
牧尘听得此话，却是并不着恼，他淡淡笑了笑，手掌随意的拍了拍身旁的一个巨大石柱，这是大殿内仅剩的一根。
“这位朋友，如果你现在将东西放下的话，我想之前的事情我们可以当做没发生，你也可以安然离去。”牧尘笑道。
祝焱似是有些好笑的望着牧尘，他耸耸肩膀，道：“我觉得这句话应该我来说更合适。”
他感到有点滑稽，一个不过初入九品的人，在他的面前说这种话，这种事情，他似乎很久都没有遇见了，真是笑点有点足。
“那你是拒绝了？”牧尘撇撇嘴。
“恩，我拒绝了。”祝焱漫不经心的点了点头。
牧尘无奈的叹了一口气，手掌轻轻拍了拍石柱，道：“那就真是可惜了……你的实力的确很强，不过很多时候，笑到最后的人，可不见得就是实力最强的人。”
“哦？”祝焱也是一笑，他低头望着手指间流淌的赤红岩浆，道：“那笑到最后的是什么人？”
牧尘那俊逸的面庞上有着一抹笑容浮现出来，道：“运气好的人。”
祝焱眉头一皱。
不过牧尘却没有再说话，而是再度拍了拍身旁那根巨大的石柱，这一次，祝焱见到在牧尘的掌心中，似乎是有着光芒闪现，然后融入了那根石柱之中。
但他还来不及深思什么，他便是感觉到，这座大殿，竟然开始在此时震动起来，大殿上方，一块块巨石不断的掉落下来。
突如其来的变故，令得祝焱微惊，立即抬头，只见得大殿的天花板，竟然开始裂开，最后迅速的崩塌，露出了外界的天空，而随着天空的出现，他也是见到了笼罩在大殿之外的那一道密布着深青色龙卷风暴的巨大灵阵。
那一道灵阵之前也是将他阻拦了许久，若非是因为有所准备，恐怕他也是无法进入大殿。
而也就是这一刻，他似乎是想到了什么，那一直毫无波澜的面庞，终于是在此时有些动容起来。
因为他感觉到，大殿之外那座宗师级别的灵阵，似乎是在此时，与前方的牧尘之间，有了一种微妙的联系。
牧尘也是在此时抬起头来，面色平淡的望着祝焱，声音淡淡的道：“既然你不想走的话，那现在就别走了。”
第一千一百一十八章 初次交锋
“既然你不想走的话，那现在就别走了。”
当牧尘的声音在这座大殿之中传开时，那祝焱的面庞似乎也是在此时微微的抖了一下，他抬头望着大殿之外那座凝聚着风暴的巨大灵阵，然后再看向牧尘，那眼神中，开始有着一抹凝重出现。
他怎么都未曾料到，眼前这个看上去似乎并不起眼的家伙，竟然会有这般手段……
“你能够控制这座灵阵？”祝焱缓缓的道，声音中有着掩饰不住的波澜，因为他实在是有些无法相信，牧尘竟然有本事控制一座宗师级别的灵阵。
牧尘轻轻拍了拍身旁那一根巨大的石柱，道：“这根石柱正好是这座大阵的控制中枢，先前我将灵印融入进去，暂时的取得了控制权……”
当然，其实控制这座灵阵还有着一个前提，那就是必须获得风府之主的认可，而刚好，牧尘三人先前得到了风府之主的信物，只是这一点他并未说出来而已。
他冲着祝焱微微一笑，道：“我说过，笑到最后的，可能是运气好的人，而刚好，我的运气一向都不差。”
“现在……可以将东西还给我们了吗？”牧尘对着祝焱伸出手掌，笑意温和。
祝焱盯着牧尘，半晌后方才叹息了一声，认真的道：“这次倒是我失误了，不该让你碰到那根石柱的。”
先前他如果能够提前发现的话，未必不能将牧尘逼退，只要他离开了那根石柱，眼下的危机便是能够解开。
牧尘笑了笑，并未说话，只是眼神依旧犹如刀锋一般锋利的盯着祝焱，丝毫没有放松。
祝焱则是耸耸肩膀，道：“眼下这局面对我倒还真是有些不利，不过……”
他的眼神在此时陡然间变得锐利起来，道：“我祝焱手中的东西，这些年来，还没人能够从我手里面拿走。”
轰！
就在他这句话落下的瞬间，他身后突然间空间扭曲，至尊海若隐若现，只不过在他那至尊海中，竟是有着无数座火山在喷薄，整个至尊海内，仿佛是有着极端狂暴的灵力在凝聚。
一股有些恐怖的灵力威压席卷开来，连空间都是在震荡。
祝焱脚掌一跺，脚下岩浆喷薄，而其身形，则是在此时化为一道火光，冲天而起，打算穿透灵阵而去。
显然，祝焱根本就不相信牧尘能够将这座宗师级别的灵阵的威力彻底的发挥出来，而只要灵阵有一点破绽，到时候他就能够轻易脱困，一旦离开这座大殿，到时候他自然不会再对牧尘有丝毫的忌惮。
牧尘见状，却是丝毫不感到意外，如果这祝焱如此轻易就会认输，那他也就不是那强者榜第一的猛人了。
不过，祝焱的想法虽说无错，但他却是并不知道，牧尘本身，也是一位货真价实的灵阵师，而且，他在灵阵上面的造诣，虽说还达不到宗师级别，但借助着石柱的中枢，却已经足以控制一座宗师级别的灵阵。
所以，这一次，这祝焱的想法，怕是要落空了。
牧尘眼神漠然的望着那道气势磅礴的火光，然后手掌再度在石柱之上轻轻一拍，掌心中似乎是有着灵印融入进去。
呼呼！
而就在他手掌拍下的瞬间，那大殿之外笼罩的大阵，也是在此时呼啸起来，只见得那一道道深青色的龙卷风暴犹如是苏醒的巨龙一般，直接是撕裂空间，铺天盖地的对着那道火光席卷而去。
那些深青色风暴之中，蕴含着极端恐怖的灵力波动，横扫之下，就算是九品圆满的强者，沾上一点，都会被绞成粉碎。
身处半空的祝焱望着那席卷而来的道道龙卷风暴，面色也是微微一变，他自然也是察觉到了那些龙卷风暴之中蕴含着何等恐怖的灵力，就算是他，一个不慎，恐怕都将会万劫不复。
所以，他不得不停下前冲的身形，他犹如鬼魅一般在半空中闪烁，将那些风暴尽数的躲避开来。
牧尘望着半空中那道鬼魅般的身影，也是有些惊讶，这家伙的实力的确恐怖，竟然连这种攻势都是能够避开。
不过……如果他以为一座宗师级别的灵阵如此容易就能够避开的话，那也是太天真了一些。
轰！
而也就是在牧尘心中刚刚掠过一道念头时，只见得天空上，一道青色的风暴诡异的在祝焱身后成形，然后犹如鞭子一般，毫不留情的重重扇了下来。
后方不断破碎的空间令得祝焱浑身汗毛都是倒竖了起来，他毫不犹豫的一挥袖袍，只见得其袖中，竟是有着无穷无尽的火焰席卷出来，那些火焰极端的霸道，一出现，便是将空间焚烧得扭曲起来，甚至连空气，都是在此时开始燃烧。
无穷无尽的火焰呼啸，仿佛是凝聚成了一条火龙，与后方席卷而来的青色龙卷风暴硬憾在了一起。
砰！
风暴与火焰，在此时自天空中爆发开来，犹如一场盛大的烟花。
两者硬憾，不过那火龙却是仅仅僵持了片刻，便是陡然爆碎开来，一缕风尾悄无声息的掠过空间，重重的摔在了祝焱后背之上。
轰隆！
祝焱的身形顿时如遭重击，狼狈的从天射落，脚掌在那大殿之中，撕裂出了一道长长的痕迹，方才强行稳住身形。
不过此时的他，已再没了之前那等从容，他的后背，能够见到一条狰狞的伤痕，伤痕之中有着岩浆在涌动，试图修复，不过却是被一股狂暴的青色灵力将修复阻挡了下来。
嘶。
感受着背后的剧痛，祝焱也是倒吸了一口冷气，这就是宗师级别的灵阵吗？难怪能够抗衡地至尊……先前那一击，若非是他体质强横，恐怕就真的要不知死活了。
“这家伙……”祝焱皱了皱眉头，抬起头来，看向不远处神色平静的牧尘，他这次真是失算了，没想到这个看上去如此年轻的家伙，竟然能够将这座灵阵的威力发挥到这种程度，真的是一点破绽都找寻不出来。
这种亏，他已经好多年没有吃过了。
“祝焱兄，东西可以还来了吗？”牧尘盯着祝焱，再度微笑道。
祝焱面无表情，运转灵力，修复着背后的伤势，心中念头也是急转，试图寻找破局之法。
不过牧尘却并未给予他更多的时间，在见到祝焱依旧没有放弃后，他手掌再度拍了拍石柱，而后只见得天空上一道巨大的青色风暴降临下来，风暴如一道光圈一般，竟直接是将祝焱笼罩了进去。
呜呜。
可怕的狂风在祝焱周身呼啸着，那等狂风犹如是有着毁灭的气息，呼啸之间，绞碎空间，无数空间碎片混合进来，更是令得人不敢轻易碰触。
祝焱望着那犹如囚牢一般笼罩在周围的风暴，嘴角也是忍不住的抽了抽，这个牧尘，还真是谨慎，完全不给他丝毫的破绽来钻。
这风暴囚笼一笼罩下来，几乎是断绝了他所有的退路，令得他插翅难逃。
“让你嚣张！”林静见到这一幕，则是大为的解气，这个讨厌的家伙，竟然敢来夺他们嘴中之食，而且那等姿态，实在是让她气得牙紧。
原本她已是打算，就算是拼尽底牌，今日都得要让这个家伙付出代价，但那料到牧尘竟然还藏着如此厉害的一手。
“牧尘，你可真了不起！”兴奋之下，林静玉手重重了在牧尘肩膀上拍了拍。
不过，受她这么一拍，牧尘脚掌顿时软了一下，当即他无奈的翻了翻白眼，这当他体内灵力无穷无尽呢，先前就已经被那青色羽扇吸得干净，刚才又是催动了灵阵，此时的他，体内灵力可几乎要枯竭了。
瞧得牧尘那没好气的目光，林静也是嘿嘿一笑，赶紧取出一些至尊灵液，以供牧尘恢复。
牧尘则是一手汲取至尊灵液恢复，同时目光看向被困在风暴之中的祝焱，道：“现在有答案了吗？”
祝焱盯着牧尘，片刻后方才收回视线，面庞上看不出喜怒，道：“这些年让我这么狼狈的，你还是第一人。”
“那真是荣幸。”牧尘不咸不淡的道。
祝焱淡淡的道：“你打算怎么做？”
“将风神扇还来……我会将灵阵做一些设置，待得我们离开后，它的威能会逐渐的减弱，到时候你自己破阵而出吧。”牧尘笑笑，道。
祝焱眉头一皱，他盯着牧尘，面无表情的道：“我凭什么相信你？万一你一直将我困着怎么办？”
“你似乎没有多余的选择。”
牧尘漫不经心的道：“而且……我也不认为就算我失信，你就真的会被一直困在这里。”
虽然对祝焱并不了解，但牧尘却绝对不相信，这位天罗大陆强者榜的第一人，真的会毫无底牌，他之所以不那样做，多半只是觉得代价太大罢了。
祝焱沉默下来，半晌后，他方才看向牧尘，淡淡一笑，道：“有意思……没想到天罗大陆上竟然出了你这么一号人物。”
“这一次，就算你赢了……不过下次再遇见的时候，我会再度讨教一下的。”
话音落下，祝焱也是再不犹豫，屈指一弹，那道青色羽扇便是化为青光暴射而出。
牧尘手掌凌空一抓，那青色羽扇便是出现在了他的手中，他一把将其抓住，羽扇在其手中轻轻一转。
“承让了。”
第一千一百一十九章 收获颇丰
一片狼藉的大殿之中，青色羽扇在牧尘的手中悬浮，在拿回了这风神扇后，他也并未再过多的理会那祝焱，而是看向林静与九幽二人，笑道：“接下来就该到了分宝的时候了。”
他将手中的风神扇抬起，道：“女士优先，尽管出手。”
他笑容洒脱，虽说手中这风神扇乃是真正的圣物，强大至极，但他却并没有任何的不舍，毕竟圣物他又不是没见过，强如那星辰镇魔塔，他最后也是直接送给了曼荼罗。
九幽与林静则是端详了那风神扇片刻，却都是摇了摇头，道：“你先前已经与此物联手对敌，想来它对你也不会有排斥，若是认主的话，你最合适。”
她们所说倒是不假，先前牧尘已经是从风神扇中获得了一些催动印法，彼此间算是有了一点默契，如果他要当风神扇的主人，恐怕它也不会反对。
牧尘瞧得她们的反应，则是无奈的一笑，他想了想，最终也没再矫情的多说什么，点点头，将风神扇握在手中，道：“那这次就我占一些便宜吧。”
“那另外的？”牧尘指了指半空中悬浮的一道青色玉卷以及那一汪由至尊灵液所化的灵池。
“先看看是什么。”九幽玉手一招，那青色玉卷便是飘落下来，落在了她的手中，她闭目感应了一下，然后有些惊讶的睁开了美目，道：“是一卷小神通之术，名为呼风术，能够以灵力化无穷罡风，而且还能够使人御风而行，速度……非常快。”
能够让九幽这种本体乃是九幽冥雀，并且擅长飞行的神兽都说非常快的……那其速度，必然是相当的恐怖。
牧尘也是有些讶异，这道神通，似乎是有些偏向辅助之能，但比起一些攻击类型的神通，这呼风术的价值，恐怕还要更高。
毕竟，只要修习了这道神通，那就有了生命的保障，到时候遇见了棘手的敌人，就算打不过，那也能够全身而退，让人望风而叹。
按照牧尘的估计，如果他修习了的话，恐怕就算是遇见真正的下位地至尊，他也是能够顺利抽身而退。
此物也是宝贝。
不过已经拿了风神扇，牧尘自然不会再垂涎这呼风术，而是交由两女自己选择。
“逃跑用的神通，太差劲了。”林静则是红润小嘴撇了撇，满是嫌弃地说道，她对这种神通显然兴趣不是很大。
九幽则是冲着林静感谢的笑笑，她自然是知道林静这是在谦让，不过眼下三人中，她的确是最适合这呼风术的人，有了此术，那她的速度必然会提升到一种惊人的程度，即便是牧尘，都是远远不及她。
“那我就却之不恭了。”九幽玉手一握，将那呼风术握在了手中。
“那这灵池就是我的了。”林静微微一笑，她屈指一弹，只见得那冰灵偶便是射出，然后用那寒冰长剑硬生生的将灵池一点点的挖掘了出来，最后林静手一挥，就将那整座灵池都是给收走而去。
那一汪灵池内，如果提炼出来，应该也是能够有着数千万的至尊灵液，那其实也不算是小数目，如果放在大千世界的话，应该同样能够买到一道神通之术，说起来，也不算亏。
分赃完毕，牧尘也是满意的点了点头，这一次他们都算是赚得盆满钵满，真心不亏。
想到此处，牧尘不由得瞥了一眼那依旧被困在风暴之中的祝焱，如果没这个家伙突然闯进来，那就更完美了。
“撤吧。”
牧尘看着空荡荡的大殿，这里已经被搜刮干净，再没有停留的必要了。
九幽与林静自然是没有意见，皆是点点头。
此时那祝焱已经在风暴之中盘膝而坐，双目微闭，也并没有理会牧尘他们的分赃，而牧尘见状，也没有过多搭理他，直接是带着九幽与林静，自那大殿门口处退出，然后身影迅速的消失在光幕波动之间。
而随着牧尘他们的离去，片刻后，祝焱方才缓缓的睁开眼睛，他那火红的眸子望着牧尘他们消失的地方，嘴角流露出一抹淡淡笑意。
“牧尘么……真是个有意思的家伙，我们之后还会遇见的，到时候，这里吃的亏，我可是会讨回来的，希望到时候，你不要让我失望才是。”
……
风府大殿之外。
笼罩在大殿外部的风暴大阵，突然在此时裂开了一道缝隙，缝隙之中，三道人影缓步走出，而待得他们走出之后，那风暴大阵则是再度复原。
而此时这座风府所在的岛屿，显然已经被不少人马所发现，岛屿之上，破风声不断，显然都是在到处的搜寻着宝贝。
时不时的会有着一些惊喜的欢呼声响起，看来一些运气不错的人，倒也的确找寻到了一些上古天宫所遗留下来的宝贝。
而在这座主殿之外，自然也是少不了一些人马窥视，不过他们忌惮于大殿之外的那座可怕灵阵，都是不敢轻易闯入。
所以，当牧尘三人自大殿中走出时，这片区域那诸多惊疑不定的目光立即便是投射而来，而后那些眼神中，便是有着一些贪婪之色出现。
任谁都是能够想到这座大殿内应该会有着宝贝，而这三人能够自由出入，那宝贝必然也是落入了他们的手中。
唰！
不过，就在他们贪婪升起时，突然一道寒光猛然横扫开来，一股可怕的寒气肆虐，竟是连大地之上都是被层层寒冰所覆盖。
诸多人马骇然，急忙狼狈避开那道寒光，然后个个眼神惊骇的望着三人前方，那突然出现的一道弥漫着寒气的灵偶身影。
从那灵偶身上散发出来的惊人灵力波动，令得他们面色都是忍不住的一变。
“竟然是九品圆满的灵偶……”那些人马对视一眼，都是暗感震动，然后果断的退避而去，一个能够祭出这种等级灵偶的队伍，根本不是他们招惹得了的。
“这些人鼻子倒是真灵。”牧尘望着这座石岛上那些不断掠过天空的光影，也是感叹了一声，他们似乎进去也没多久，没想到这座风府之岛便是被这么多人马所发现。
不过所幸的是，这风府之中最大的宝贝已经落入了他们的手中，只是稍微有些美中不足的是，似乎又和那祝焱有了一些过节，这让得牧尘有些无奈的撇了撇嘴。
一旁的九幽瞧得他的表情，便是明白他心中所想，当即忍不住的娇笑道：“眼下看来，天罗大陆强者榜前四的人，似乎都和你不太友善，你可真是个惹事精。”
牧尘闻言，也是自嘲的一笑，因为他发现九幽此话还真是不假，他废了夏弘一只手，那夏禹怕是不会轻易善了，而排名第三的迦楼罗，更是他此次不能避的大敌，唯一一个没有确切表露敌意的苏轻吟，也是一个喜怒无常的主，而眼下……又是将排名第一的祝焱给坑了一把。
这些主，常人得罪一个就得担惊受怕，而他现在却几乎得罪光了，这惹祸的本事，连牧尘自己都有点佩服。
不过，虽说对此有点无奈，但牧尘却并不后悔，如那祝焱，如果再来一次的话，牧尘还是会毫不犹豫的对他动手。
这些年他一路修炼而来，得罪过的强者也不在少数，不过最终是他笑到了最后，而那些曾经的对手，如今都是被他远远的甩在了后面。
以往如此，而牧尘也相信，今后也同样会如此……
一念到此，牧尘则是微微一笑，神色之中再无担忧忌惮，取而代之的是那犹如利剑出鞘般锋锐自信，强者之道，若是连自己都不相信了，那也没必要再走下去了。
“走吧，先找一个地方休整一下。”牧尘看向两女，说道，先前经过大战，他体内灵力已是消耗极多，眼下状态极差，必须恢复一下，而且，这刚到手的风神扇，他也必须先初步炼化一下，免得到时候又是被人轻易的夺走。
九幽点点头，她也是想要将刚刚得到的那呼风术感悟一下，而林静见状，自然也是没有异议。
于是三人直接掠出这座风府之岛，然后搜寻一阵，寻了一座偏僻的小岛，这座小岛并无灵阵守护，显然普通之极，一般其他人马也不会特意来搜寻。
而牧尘三人则是冲进小岛，寻了一座残破的石塔，然后落了下去。
石塔的一层，牧尘径直盘坐下来，习惯性的布置了一座小型灵阵守护，而做完了这些，他方才深吸一口气，手掌一握，那青色的羽扇便是出现在了其手中。
而牧尘盯着这青色羽扇，双目也是渐渐的火热起来，这是自那星辰镇魔塔后，他得到的第二件真正的圣物，只是这风神扇的等级似乎比不过那座星辰镇魔塔，不过牧尘对此却并不意外，毕竟星辰镇魔塔乃是第四殿主所留，而这风神扇，只是风府之主所留，两人在上古天宫内的地位，本就相差不小。
但是，正因为如此，牧尘反而暗感欣喜，毕竟在没有真正突破到地至尊之前，太过强大的圣物落在他的手中，也只是暴殄天物而已。
倒是这风神扇，恐怕凭借他眼下的实力，应该能够勉强的催动。
一念到此，牧尘再不犹豫，手掌之上，灵力犹如火焰般的升腾而起，渐渐的将那风神扇笼罩而进……
第一千一百二十章 龙岛
灵力火焰升腾，眨眼间便是将那青色的羽扇笼罩而进，那等炽热的温度，直接是令得周围的空间扭曲起来，甚至连空气，都是传来被灼烧的味道。
不过，面对着这等炽热的灵力火焰燃烧，这青色羽扇却是纹丝不动，甚至连青光都是未曾波动一下，犹如视那灵力火焰于无物。
对于这种情况，牧尘倒是显得颇为的淡然，如果圣物如此轻易就能够炼化，那他反而是要怀疑其真实性了。
而且如果不是眼下这风神扇正好是处于无主状态，牧尘敢这般直接以灵火煅烧的话，恐怕立即就引来了风神扇的反抗攻击了……
牧尘盯着风神扇，袖袍一挥，只见得一条至尊灵液所化的洪流便是出现在了其周身，磅礴的灵雾升腾而起，将这一层的石塔弥漫。
想要炼化这风神扇，显然并非顷刻之功，所以牧尘直接是掏出大量的至尊灵液，准备借其之力，慢慢的完成炼化。
做好一切准备，牧尘的双目也是渐渐的闭上，一缕缕至尊灵液所化的灵力细流不断的涌来，最后顺着其鼻息间涌入其体内，源源不断的补充着其体内消耗的灵力。
而时间，则是在这种缓慢的炼化中悄然的流逝，不知过了多久，牧尘周身的至尊灵液洪流开始渐渐的变得稀少，而那被灵力火焰笼罩的风神扇，也是在不知不觉间，似乎是变得有些朦胧起来，而那扇子中央，淡淡的雾气升腾，隐隐间，似乎是出现了一道深青色的细小龙卷风暴。
那道龙卷风暴极为的小巧精致，但时当它显露出来的时候，这片空间仿佛都是一震，天地间，隐隐有着狂风呼啸，顿时天空飞沙走石……
牧尘那紧闭的双目也是在此时睁了开来，他望着风神扇中出现的那一道小型龙卷，眼中也是有着一抹喜色浮现出来。
这一道龙卷风暴，正是风神扇的核心，一缕凝聚了千万载方才在那九天之上所诞生的一缕玄黄罡风，风神扇能够成为真正的圣物，最大的原因，便是有着这一缕珍贵的玄黄罡风作为核心材料。
而想要真正的炼化这风神扇，就必须在这一缕玄黄罡风之中，留下自身的烙印。
呼。
牧尘深吸了一口气，旋即他一咬舌尖，顿时一道精血喷射而出，这一道精血蕴含着极为精纯的灵力，所以待得其喷出之后，牧尘的面色顿时变得苍白了许多，显然是损耗极大。
这种以自身灵力蕴养的精血极为的珍重，如果损失过多，甚至会有损牧尘的灵力根基，若非此次是要炼化一道真正的圣物，牧尘是绝对舍不得的。
这口精血飞射而出，直接是落向风神扇之中那一缕玄黄罡风，不过却并未融入进去，只是漂浮在其表面，那般模样，仿佛是有着一种阻力，在阻扰着精血的融入。
牧尘见状，神色依旧平静，然后再度闭上双目，开始催动灵力火焰，释放出灼热温度，一点点的炙烤着那一缕玄黄罡风。
而也就是在这种缓慢的炙烤下，那漂浮在其上面的精血，似乎开始一点点缓慢的融入而进。
这依旧是需要一些时间，所以牧尘不急不躁，静静的等待着，只要当精血彻底的融入那一缕玄黄罡风，并且在其中留下烙印后，那么这一道风神扇，就真正的属于他牧尘所用，到时候就算是被人强行夺走，除非实力高他数个层次的强者，不然的话，是很难将他的精血烙印抹除。
甚至，一旦逼急了，牧尘直接可以催动精血烙印，直接引爆这风神扇的核心，将这圣物自爆，那等威力，就算是真正的地至尊，也必然会吃不了兜着走。
这也是为什么牧尘即便是消耗时间与精力，都是要在此时先将这风神扇炼化的最重要原因……毕竟，圣物太引人眼红了。
而眼下诸多步骤已是完善，所以只需要静静的等待即可……
……
而在牧尘炼化风神扇的时候，在那石塔的另外一侧，九幽则是凌空而立，她就这般静静的立于天空之上，双目微闭，周身甚至连灵力的波动都是尽数的消散，她伸开修长双手，运转着那“呼风术”的心诀。
而在她这般静静的感悟之中，天空之上，似乎也是开始有着一缕缕风凝聚而成，渐渐的汇聚在她的周身。
在那一缕缕风的汇聚下，九幽似乎是感觉到自身躯体，愈发的轻盈，那种感觉，似乎是能够真正的翱翔于天地之间，犹如一缕无所不在的风。
她的心中泛起一缕波动，这呼风术虽然只是一道小神通之术，甚至还是辅助之用偏多，但其玄妙程度，却是异常的惊人，若是她真的能够将其修炼成功，那她的速度，就算是遇见了真正的地至尊，恐怕都是不遑多让。
而地至尊之下，即便是强如祝焱，也只能在她身后吃灰，连她身影都摸不着。
一想到那一幕，九幽心中，也是不免多了一分期待。
……
牧尘与九幽各自修炼，皆是忙得不可开交，而与两人相比，林静则是显得颇为的无聊，她将这座小岛转悠了一圈后，却并未发现任何的宝贝，于是只能悻悻的返回。
而在返回后，她见到牧尘两人那旁若无人的修炼状态，又不能打扰，所以在枯等了一阵子后，耐不住性子的她便是悄悄的退出小岛，准备先趁这段时间先自己随便的逛逛，试试能否碰见其它的机缘。
出了小岛的林静，则是漫无目的的四处而行，而在这期间她也是遇见了不少人马，这些人见到她一个女孩子独自而行，倒是忍不住的有着一些其他的心思，不过，这种心思刚起，他们便是见到一道浑身缭绕着寒气的身影，犹如鬼魅一般的跟随在林静身后，那道人影身上散发出来的寒气，直接是令得他们心头打了一个哆嗦，当即所有的心思都是被冻结了下来，纷纷避开。
而在冰灵偶的庇护下，林静一路畅通无阻，根本无人敢来寻她麻烦，在这种无人招惹的环境下，她倒是好无阻拦的在数座石岛上找寻到了一些收获，不过这种收获与之前和牧尘在一起时，显然是有些差距。
而对此林静也是有些不太满意，她眼界可不低，寻常宝贝在她眼中也是难以提起兴趣，此番搜刮，并没有让得她感到多兴奋。
不过好在的是，在寻宝的过程中，她得到了一些情报，那是有关龙府所在。
龙府同样是九府之一，据说其府主的实力，就算是在九府之中，都是能够名列前茅，甚至要强于之前牧尘他们所遇见的风府之主。
而在一得到这个情报之后，林静几乎是毫不犹豫的改变路线，直奔那座所谓的龙府之岛而去。
当林静在抵达那座龙府之岛时，却是有些错愕，因为她发现，这座龙岛之外，竟然漫天都是人影，而且在远处，似乎还不断的有着光影呼啸而来，显然都是受到一些情报，迅速赶来的。
这里比起之前他们闯入风岛时，显然热闹了太多。
不过，林静却是发现，虽然此处各方人马不少，但却并没有人轻易的闯入，反而大多都是晃悠在外面，不敢轻易的晋入。
林静凌空而立，她美眸一扫，便是恍然的点点头，因为她发现，在这座巨大的石岛之中，竟是弥漫着一种淡淡的雾气，那种雾气似乎并不强烈，但林静却是将它给辨认了出来。
“竟然是龙息毒……难怪这些家伙不敢进入。”林静啧啧称叹，这所谓的龙息毒，乃是龙族之中的一种剧毒，以龙息炼制，极为的霸道，有时候就算是下位地至尊吸入过多，都会极为的狼狈，地至尊之下，一个不慎，恐怕就会直接陨落了。
不过林静对此却并不沮丧，反而是微微一笑，这种剧毒虽然能够阻拦其他人，但想要拦住她，却还有些不够。
一念到此，她挥手将冰灵偶收起，然后玉手一握，只见得一颗精致的白玉葫芦出现在了她手中，葫芦之中喷薄出一道白玉光膜，直接是覆盖在了林静全身。
做完这些，林静便是这般在那一道道惊愕的目光中，大摇大摆的走进了这座石岛之中。
而也就是在林静进入龙岛的同一时刻，在巨大岛屿的另外一边，一道倩影也是不慌不忙的迈步而进，她身着彩裙，波浪般的长发透着一股妩媚，纤细的腰肢犹如蛇一般，令人有些口干舌燥，她那本是倾国倾城般的脸颊上，被薄薄的面纱覆盖，朦胧般的完美轮廓，引人心动。
这个女子，整个人都是透着一种妖媚神秘之感，令人迷醉。
而当她在走入龙岛之后，在她的香肩处，突然有着一条彩色的小蛇爬了出来，它蛇嘴一张，便是将那些龙息毒尽数的吸入而进，那些甚至连龙族都是敬而远之的毒气，竟是无法对着小蛇有着任何的作用……
而在这条小蛇的吞吐下，妖娆而妩媚的彩裙女子，缓步走向了石岛深处。
第一千一百二十一章 两女争锋
巨大的悬空岛屿之上，废墟遍布，淡淡的雾气弥漫在天地之间，庞大的地域之中，却是感觉不到丝毫的生机，犹如一片死域。
沙沙。
细微的脚步声悄然的在死寂中响起，只见得一道曼妙的倩影从蹦蹦跳跳而来，充满着活泼朝气，她跳到一块巨岩上，玉手搭在眼前远远的眺望，然而那寂静的环境，却是令得她红润小嘴撇了撇。
“走了这么远，竟然什么都没遇见……”林静嘀咕了一声，她的身体表面覆盖着一层薄薄的光膜，将弥漫天地间的毒雾尽数的屏蔽而去，这座龙岛显然比之前他们所遇见的风岛更为的庞大，而且毒雾遮掩了感知，令得人只能一步步的探寻。
只是，这一路探寻而来，林静显然是毫无收获。
“看来只能换个法子了……”林静叹了一口气，然后玉手一握，只见得其掌心光芒凝聚，最后一只约莫婴儿拳头大小的飞虫闪现而出，飞虫脑袋上有着长长的触角，不断的摆动着。
这是一只颇为珍惜的寻宝虫，能够在恶劣的环境中感应天地间的细微波动，同时连一些隐藏在大地之下的宝贝都是能够找寻出来。
不过在这种满是毒雾的环境中，寻宝虫虽然也是能够探寻，但有可能会被毒气损伤，所以林静之前未曾使用，但看眼下这模样，若是不如此的话，恐怕她将会被浪费大把的时间。
“去吧。”
林静玉手一抬，那寻宝虫便是振翅飞起，略微盘旋了一阵，就对着右侧的方向飞了过去，林静见状，赶紧跟了上去。
寻宝虫前行飞行了约莫将近十数分钟，然后便是落在了一座废墟建筑物上，林静将其小心翼翼的拿起，只见得那寻宝虫的身躯都是渐渐的变黑，那是因为被毒气侵蚀的缘故。
“多谢啦。”
林静轻轻拍了拍寻宝虫，取出一个盛满着液体的玉瓶，将它放了进去，这其中的液体有着净化的作用，应该能够将这寻宝虫体内的毒气渐渐的化解。
做完了这些，林静方才抬起头来，灵动清澈的眸子望向远处，然后眼中便是有着一抹欣喜浮现出来。
远处是一片巨大的废墟，从其残骸来看，显然曾经这里有着一座规模磅礴的大殿，只不过如今这座大殿，却已尽数的崩塌。
林静的眸子只是扫了一眼那片废墟，然后便是凝聚在废墟中央，在那里，一道依旧完好白骨王座静静的矗立，在这白骨王座之上，残留着一股强悍的威压，显然，在那上古时代，这白骨王座之上，必然是一尊强大人物。
不过林静只是瞥了一眼白骨王座，便是上移，而后眼神紧紧的盯住了白骨王座顶端，只见得那里，竟是有着一颗约莫人头大小的水晶光珠。
光珠圆润，散发着柔和的光芒，在那光珠内，似乎是有着一条白龙蜿蜒盘踞，隐隐间，有着一股浩瀚的灵力波动散发出来。
“这是……龙灵珠？”林静望着那颗内蕴着白龙的光珠，美目却是忍不住的一亮，据说一些实力强大的龙族，在陨落之时，能够将自身灵力封印，从而凝聚成一颗龙灵珠，这龙灵珠凝聚了其毕生精纯的灵力，甚至还有着血脉之力，如果能够得到并且将其炼化的话，对于修炼，大有裨益。
按照林静的估计，这颗龙灵珠应该就是那龙府之主所留，那位龙府之主生前实力极为的接近上位地至尊，比起风府之主更强，所以这颗龙灵珠的价值，恐怕不比之前牧尘得到的那风神扇低。
“终于遇见好东西了！”林静吃吃一笑，逛了大半天，总算是遇见了一个不错的宝贝。
而宝贝在眼前，她自然是没有多少犹豫，屈指一弹，一道灵力光束便是席卷而出，就要将那颗龙灵珠卷走。
唰！
不过，就在林静出手，试图将那龙灵珠取走时，突然间，也是有着一道彩色般的灵力匹练从天而降，一甩之间，便是将其发出的那道灵力光束硬生生的击碎而去。
“谁？”突如其来的攻击，令得林静一怔，旋即立即冷喝出声。
她的冷喝声传开，然而这片区域依旧一片寂静，并无任何动静，先前那一幕，犹如是幻觉一般。
“以为躲着我就找不出来你吗？”
林静见状，却是一声冷哼，旋即她素手结印，直接是在面前的虚空猛然按下，顿时有着璀璨的玉光自其掌下以一种惊人的速度蔓延开来。
玉光蔓延而过，只见得那弥漫此地的毒雾都是在迅速的退去，那玉光犹如是有着窥破一切隐匿之物一般，连阴影，都是在此时被扫除。
玉光飞快的蔓延，然后林静便是见到，那远处一块岩石上，空间微微波动，一道身影，便是在玉光的照耀下，一点点的显露出来。
林静望着那道现出身的倩影，俏脸也是怔了一下，因为她发现那现身之人，竟是一个千娇百媚的大美人……
“你是谁？”林静盯着那身着彩裙的妖媚女子，开口问道。
“怎么？来这寻宝还得自报身份不成？”彩裙女子略显慵懒的一笑，虽说脸颊上有着薄纱遮掩，但也是能够让得人想象，那薄纱之下的笑容，是何等的令人惊艳。
林静俏脸神色不变，淡淡的道：“这龙灵珠可是我先找到的。”
“什么时候这里的规矩变成了先来后到了？”彩裙女子好听的声音中带着一抹戏谑，显然是认为林静此言，略显可笑。
林静耸耸香肩，她容颜也是极美，只是气质与眼前的彩裙女子截然不同，所以这般动作，竟也是好看得很：“那看来是没得谈了呢……”
这彩裙女子显然也是对着龙灵珠非常感兴趣，而她也不可能将其轻易的让出去，既然如此，那显然没什么好说的了。
唰！
似是有着一道寒气突然间的出现，一道寒冰般的身影犹如鬼魅般的出现在了彩裙女子面前，手中蕴含着极寒之力的长剑猛然暴刺而出。
足以冰冻空气的寒气扑面而来，然而彩裙女子却是纹丝不动，而当那长剑携带着寒气出现在她面前寸许距离时，突然一截彩色的蛇尾横空扇来，直接是重重的扇在那寒冰长剑上，顿时寒气崩碎，甚至连那一柄寒气所化的长剑，都是在此时化为冰屑爆碎开来。
冰灵偶也是在此时如遭重击，竟是倒射了出去，双脚在地面上搽出长长的痕迹，然后方才强行稳住。
林静望着这一幕，美目顿时一凝，俏脸上首次出现了一抹凝重之色，她看向那彩裙女子，只见得此时后者肩膀处，竟是出现了一条七彩颜色的小蛇，小蛇盘踞着，蛇信吞吐间，小小的蛇嘴，竟是犹如幽暗的黑洞一般，能够吞噬天地。
这条小蛇不一般！
林静一眼就看了出来，这七彩小蛇似乎拥有着极其强大的力量，甚至，可能比她的冰灵偶还要强大。
这让得林静忍不住的有些嘀咕，眼前这女人究竟是从哪冒出来的？这般手段以及底蕴，比起那苏轻吟恐怕都只强不弱，但也没听牧尘说天罗大陆上有这一号人物啊。
不过虽说有些惊诧于对方的实力，但林静又是何等身份，堂堂武境小公主，如果连自己看上的龙灵珠都保不住，那也实在是有点丢人呢。
所以，林静也是很快收敛了惊讶的神色，她也一语不发，伸出手来，将其皓腕之上的一道玉镯给取了下来。
轰！
而就在玉镯被取下的时候，林静体内的灵力犹如是脱离了压制一般，竟是在此时犹如风暴般的冲天而起，强大的灵力威压，横扫这片天地，一时间，甚至连那弥漫的毒雾，都是被层层推开。
“九品圆满……”
彩裙女子感受着这等强大的灵力威压，慵懒妩媚的眸子也是忍不住的一闪，眼前这个神秘女孩，还真是让人意外啊。
看来此次想要得到这颗龙灵珠，没想象的那么容易了。
一念到此，彩裙女子也是不再隐藏自身实力，她轻轻踏出一步，顿时周身空间震荡，同样有着一股惊人的灵力波动冲天而起，那等灵力强悍程度，竟是丝毫不弱于林静。
又是九品圆满！
若是有着其他的外人在此，见到这一幕，怕是会忍不住连眼珠都是掉下来，一般而言，九品圆满的实力，就足以在天罗大陆强者榜上排进前四，然而，眼前的两女，却并非榜上四人……
林静望着那灵力惊人的彩裙女子，也是轻轻抿了抿红润小嘴，玉手一握，一道玉片出现，然后被她迅速的捏碎。
玉片捏碎，林静也是再不犹豫，玉足一点，娇躯便是携带着磅礴灵力，直接对着那彩裙女子席卷而去。
而也就是林静捏碎了玉片的同一时刻。
在那一座偏僻石岛中炼化风神扇的牧尘突然睁开了眼睛，他手掌一握，一道玉片出现在其手中，与此同时，林静的声音便是从中传了出来。
“牧尘，我遇见了一个麻烦人物，你们快来帮我揍她！”
第一千一百二十一章 九幽的机缘
“麻烦人物？”
牧尘听得那从玉片中传出来的声音，他的面色忍不住微变了一下，林静的底牌层出不穷，再加上有着冰灵偶在旁协助，想来就算是遇见祝焱那等人物，都是能够交锋一二，但眼下祝焱还被他们困在风殿之中，那又是何人，竟然能够让林静都感到麻烦？
难道是那迦楼罗？
牧尘眼神微凝，虽说那迦楼罗在强者榜上仅仅排名第三，但牧尘可不相信，这等人物真正的实力会弱于祝焱与苏轻吟……
看来必须尽快赶去看看了。
牧尘看向面前，只见得那里有着熊熊燃烧的灵力火焰，而在火焰之中，风神扇静静悬浮，而在那中心处，那一道精血，已经彻底的烙印进了那一缕玄黄罡风之中，在其中形成了一道暗红的印记。
而在印记成形的时候，牧尘立即感觉到了他与风神扇之间，似乎是构建了一道奇妙的联系，眼下的他，即便风神扇被人强行夺走，他只需要心念一动，风神扇就会自动抗敌，而类似那种试图夺了风神扇用来对付他的事情，是决然不会出现的。
牧尘伸出手掌，灵力火焰消散，风神扇落在了他手中，入手冰凉如玉，他手握青色羽扇，嘴角有着一抹满意笑意浮现。
在真正的炼化了这风神扇之后，他能够隐隐的感觉到其中所蕴含的强大力量，不过想要真正将其催动，却是需要极为庞大的灵力，这一点，光凭现在的牧尘，恐怕还无法做到。
不过，即便无法真正的将风神扇催动，圣物毕竟是圣物，借助着它，牧尘的战斗力必然会上升一个台阶，现在，如果再遇见那祝焱的话，就算没有了那座大阵的镇压，但牧尘依旧能够借助风神扇的力量，与其正面相战。
牧尘手持风神扇，倒是显得颇有些儒雅气息，他略有些显摆的扇了扇，这才悠悠的将其收起，身形一动，便是出现在了石塔的另外一侧，这里的天空上，九幽凌空而立，在她的周身，似乎是有着狂风在汇聚。
牧尘盯着九幽的身体，眼中却是掠过一抹惊讶之色，因为在他的感知中，虽然能够明确的锁定眼前的九幽，但不知为何，他却是有着一种预感，如果此时他要发动攻击的话，必然是无法击中九幽的。
她就犹如是化为了一缕风，鬼魅难测。
而就在牧尘注视着九幽时，后者微闭的美目也是睁了开来，她低头望向牧尘，然后那冷艳的脸颊上，便是有着一抹微笑浮现。
不过，也就是在九幽冲着他微笑的时候，牧尘瞳孔却是微微一缩，猛的转身，然后便是见到一道倩影在他身后出现。
“反应真快。”九幽望着牧尘转身，不由得一笑，道。
牧尘有些动容，他盯着九幽，有些震动的道：“你的速度……”
先前九幽的速度，竟是快得逃过了他的感知，如果不是他对九幽的气息极为的熟悉，恐怕也是无法发现她的身形。
这等速度，实在是鬼魅得厉害。
“这呼风术，不简单。”牧尘脸色凝重，之前的九幽，虽说速度也是极快，但也超不了牧尘多少，可如今这种速度，几乎是有点碾压的味道，所以这呼风术绝对不简单，寻常的小神通，是绝对不可能具备这种能力。
“这呼风术的确不简单……当然，准确的说，应该是完整形态的呼风术并不简单。”九幽也是螓首轻点，道。
“完整形态？”牧尘一怔。
“完整形态的呼风术，也被称为大呼风术……你可别以为它只是多一了一个字而已，据说，那大呼风术，可是位列三十六种绝世神通之中……”九幽俏脸上，也是浮现了一抹难以掩饰的激动之色，这个信息是在她将呼风术修炼而成后方才知晓的，这个信息对于她的冲击显然极其的巨大，毕竟，那所谓的三十六种绝世神通，在这大千世界中，实在是名头太过的响亮了。
九幽做梦都没想到过，她仅仅只是得到的一卷小神通，竟然会是那一道绝世神通的演化出来的。
“大呼风术……三十六种绝世神通之一？”
牧尘也是在此时倒吸了一口冷气，显然也是被震得不轻，他同样没想到，那从风府之殿中得到的一卷小神通，竟然还有着这种可怕的来历。
那可是三十六种绝世神通之一啊，就算是天至尊那等可怕的存在都会心动的超级神通，虽说这呼风术并非是真正的大呼风术，但万一未来有机缘将其完善，那等价值，简直无法形容。
“难怪你修成了呼风术后速度会变得这么恐怖……”牧尘此时也是明白过来，旋即他也是忍不住的感叹了一声，九幽这机缘，可真是让人惊叹，原本以为只是到手一卷小神通，但谁能想到，这小神通却是源自那所谓的大呼风术。
按照他的估计，恐怕现在九幽如果全力催动呼风术的话，只要不是遇见真正的地至尊，恐怕她都是能够想来就来，想走就走。
“这风府之主，虽说实力在九府之中不算靠前，但我想他的身法速度，恐怕绝对是九府第一人。”九幽也是笑道，得到这么大一个宝贝，她显然也是难掩兴奋。
牧尘笑着点点头，道：“既然你暂时修成了呼风术，那我们也赶紧动身吧，林静那里有些麻烦……”
说着，他便是将先前林静传来的话给九幽说了一遍。
“连林静都对付不了？”九幽听完，美眸也是一凝，道：“那赶紧过去吧。”
能够让林静都感到麻烦的人，必然不是寻常人物，他们必须尽快过去，免得林静一个人吃亏。
牧尘点点头，当即也不拖沓，身形直接冲天而起，然后化为一道流光直奔远处而去。
而在牧尘化光而去时，九幽则是玉手背负在身后，脚下犹如是有着狂风出现，她竟直接是踏风而行，轻而易举的就出现在了牧尘身后，而且不论牧尘如何加快速度，都是无法将她甩脱半步。
两人全速而行，一座座石岛在他们脚下迅速的向后飘过，短短十数分钟后，他们便是渐渐的接近了林静传来信息的那座龙岛。
龙岛之外，依旧盘旋着不少的强者，不过他们似乎对于弥漫龙岛的龙息毒束手无策，所以也不敢轻易的闯入，但又舍不得放弃，所以只能不断的晃悠着。
“龙息毒？”
牧尘也是一眼就认出了那弥漫的霸道毒雾，不过倒并没有太过的惊讶，微微沉吟，便是与九幽直接冲了进去。
而在进岛的瞬间，只见得有着透明般的火炎从两人体内涌出，那是不死之炎，但是在这上面的造诣，显然九幽更胜一筹，所以凝聚而出的不死之炎也更为的精纯。
不过牧尘只是想要借助不死之炎屏蔽毒雾罢了，只要能够取到作用就行。
两人一进岛，便是直奔深处而去，而如此不久后，他们就感应到了那深处某片区域传出的狂暴灵力波动，那里应该就是林静所在的地域了，不过看这动静，似乎打得很激烈啊。
牧尘与九幽迅速的对着那灵力波动传来的地方靠近，而在接近后，两人周身也是有着灵力涌起，显然随时准备全力出手。
唰！
两人暴射而出，眼前原本弥漫的毒雾突然在此时稀薄起来，那是因为前方的激烈交战爆发出来的灵力所导致。
牧尘一眼便是看见了在那一片废墟之中，两道激烈交锋的人影，此时两道人影都是被笼罩在强悍无匹的灵力之中，冲天而起的灵力光柱，犹如万丈庞大。
唰！
牧尘望着那激烈交锋的两道人影，手掌一握，赤龙战矛便是出现在其手中，磅礴灵力灌注，手臂一抖，战矛便是撕裂长空暴射而出，犹如张牙舞爪的巨龙，释放着巨人的杀伤力。
战矛暴射，直接硬生生的插进了那两道光影之间，陡然间爆发出来的惊人灵力，也是将那两道人影强行的分割了开来。
两道人影迅速的退开，不过林静在见到那赤龙战矛后，俏脸上则是有着欣喜之色浮现出来，连忙喊道：“快帮我抓住她！可不能让她跑了！”
牧尘的身影出现在林静身旁，她看了一眼并没有什么大碍的后者，这才松了一口气，然后就看向了不远处那道倩影，他倒是要来看看，究竟是何方神圣，竟然能够将林静都是逼到这一步……
牧尘视线投射而去，只见得在那一座碎岩之上，身着彩裙的女子傲然而立，那妖媚的风情，连他都是感到有些惊艳，然后他目光上移，女子脸颊上的薄纱在先前激战时就破碎了大半，此时更是毫无遮掩之用，所以牧尘眼神只是一扫，便是将她的容颜看得清清楚楚。
咦？好漂亮……这是牧尘的第一想法。
怎么有点眼熟？这是牧尘的第二想法。
牧尘愣了愣，他盯着前方那娇媚动人的彩裙女子，脑子一时间仿佛当机了一般，片刻后，终是猛的回过神来，那眼睛瞬间就瞪大了起来。
第一千一百二十二章 再见萧潇
废墟之上，身着彩裙的女子玉足踏着碎石，波浪卷般的长发透着妩媚的气息，那妖魅般的容颜，更是引人心动，在其香肩处，七彩小蛇盘踞，更是为她添了一分异样的美感。
然而，当牧尘在望着那张妩媚动人的容颜时，眼睛却是一点点的瞪圆了起来，而后他的脸庞渐渐的变得古怪起来。
因为眼前那张容颜，竟是如此的熟悉……赫然便是当初与牧尘一同进入龙凤天的彩潇，或者说……应该叫做萧潇。
那位传说中炎帝的女儿，其背景，与林静一般，大得吓人。
牧尘怎么都没想到，林静所说的麻烦敌人，竟然会是她！
这可真是大水冲了龙王庙了！
而在牧尘目瞪口呆的望着萧潇时，后者也是在此时将他看得清楚，当即也是愣了愣，然后那俏脸上便是有着似笑非笑的神色浮现出来。
“喂，牧尘，你在干什么？”一旁的林静也是发现了牧尘的不对劲，不由得疑惑的问道。
萧潇玉手轻轻抚了抚她香肩处的小蛇，戏谑的道：“啧啧，一年多不见，牧尘你什么时候兼职打手了？”
听到她这话，林静与九幽都是怔了怔，然后愕然的看向牧尘：“你认识她？”
牧尘苦笑了一声，道：“她也是我朋友，之前我们还一同闯过北界的龙凤天。”
林静闻言，不由得眨了眨大眼睛，虽然没说话，但想来此时她心中是有些尴尬的，毕竟这种局面，实在是让人不知道说什么好。
她周身那磅礴的灵力，也是在此时悄然间收敛起来，既然眼前的女子是牧尘的朋友，那这架显然就打不起来了，而林静也是出身不凡，虽是女子，但同样显得大气，自然不会因为先前的争斗就对萧潇心怀不满。
而那一直暗中隐蔽，试图寻找机会出手的冰灵偶也是现出身来，再度飘回林静身后。
在林静收敛了灵力，熄灭战意时，萧潇同样也是收起灵力，拍了拍七彩小蛇，小蛇顿时顺着其肩膀缩了回去。
牧尘见状，也是松了一口气，两边都是朋友，如果她们真打起来了，那就有得他头疼了。
萧潇走近过来，牧尘冲着她一笑，然后指着九幽给他介绍：“这是九幽，如今与我都是在北界的大罗天域，是老朋友了。”
又指向林静：“这是林静……她父亲是武祖。”
说完，他又对着九幽，林静二女说道：“这是萧潇……她父亲是炎帝。”
当牧尘的话说完后，三女都是忍不住的一惊，然后都是用惊讶无比的目光看着对方，武祖与炎帝，那可都是跺跺脚，整个大千世界都得抖一抖的大人物，不过这两尊大人物，大多数都是处于王不见王的状态，极少碰面，但谁能料到，眼下他们的女儿，却是在这里以这种方式碰到了一起。
“原来是武祖之女……武祖之名，就连我的父亲都是颇为推崇，没想到今日竟然能与武境小公主切磋一番，真是缘分。”彩潇神色真是有些惊愕，毕竟武祖之名，真要论起名气，可丝毫不弱于她的父亲，而且她也知道，放眼整个大千世界，能够让得她父亲真正看重的人并不多，而这武祖，正是其中之一。
林静也是美目明亮，竟是有些兴奋的道：“原来炎帝是姐姐的父亲，我也曾多次听我老爹提起过炎帝前辈，我可是很崇拜前辈的，如果早知道姐姐的身份，那这龙灵珠我必然就主动想让了。”
林静自小便是以其老爹为傲，所以爱屋及乌，对于能够与她老爹齐名的炎帝，自然也是难免有些崇拜，眼下知晓面前的萧潇竟然是炎帝之女，那种兴奋，倒并非是装出来的。
彩潇则是浅浅一笑，心中倒是感慨还好牧尘来得及时，不然的话，一旦她们真的打出火气，到时候各自施展底牌的话，难免会有所损伤。
而为了一颗龙灵珠，就与对方互相交恶，这种事情，怎么看都是有些划不来。
牧尘瞧得两女尽去前嫌，也是有些如释重负，两女都出身不凡，即便性子不同，但骨子里面怕都是骄傲得很，所以牧尘可真是担心她们小脾气上来会拧着，那样的话，他夹在中间，可真是两边都不是人了。
不过好在的是，这两位大小姐，终归还是颇有气度，并非是寻常女子那般小家子气。
“你怎么来上古天宫了？”牧尘看向萧潇，有些讶异的问道。
“上古天宫可是天帝所创，我这段时间正好修炼出关，就顺便来看看了，原本想去北界找你一起的，不过想来这种事情你应该不会错过，就直接来了。”
萧潇一笑，然后她美目扫视了牧尘一眼，当即有点惊讶的道：“你的实力倒是提升得真快啊。”
在龙凤天的时候，牧尘方才不过三品至尊而已，然而这才不到两年的时间，他却已经踏入了九品至尊的层次，这个修炼速度，就连萧潇都是有些心惊。
“快不过你。”牧尘耸耸肩，先前他来的时候，萧潇也并未隐藏灵力，那等强悍程度，甚至不比祝焱弱，显然也是九品圆满，甚至，还是其中的顶尖层次。
“这东西就是龙灵珠吗？”牧尘视线转向那废墟中，那白骨王座之上的水晶光珠，想来之前林静与萧潇，应该就是因为此物才打起来的。
林静与萧潇对视一眼，都是有点不太好意思的点点头。
“你们准备怎么分配？”牧尘问道，这龙灵珠只有一颗，显然也只能给一人，不过他显然不打算做主分配。
林静闻言，率先笑道：“就给萧姐姐吧，她还未取得信物，而且此物对于我来说，也并非是非得不可。”
龙灵珠虽说珍稀，但以她的身份，什么宝贝没见到过，在她的眼中，一颗龙灵珠，显然远远比不上和萧潇交好。
萧潇听到林静的选择，则是犹豫了一下，但最终还是冲着她有些感谢的点点头：“那就多谢林静妹妹了，此物队伍我而言，倒的确是有些作用，等之后如果遇见其他的宝贝，我会用来补偿的。”
她香肩处的七彩小蛇再度爬出，然后冲着龙灵珠的方向有些兴奋的吐了吐蛇信。
“萧姐姐太客气了，你快去取宝吧。”林静笑嘻嘻的道。
萧潇螓首一点，然后莲步轻移，直接就对着那白骨王座走去，不过，就在她即将踏进王座周围百丈范围时，牧尘突然出现在其身旁，伸出手臂将其拦了下来。
“恩？”萧潇一怔，疑惑的看向阻拦着她的牧尘，林静，九幽也是赶紧上来，讶异的看向牧尘，显然也是不知道他是什么意思。
“有问题？”还是九幽最了解牧尘，她知道牧尘不可能也会对那龙灵珠心动，而既然如此，他会拦住萧潇，那就必然是有着一些发现。
萧潇与林静闻言，美眸也是一凝。
牧尘盯着那白骨王座，然后看了一眼这片废墟，轻轻点头，道：“这片废墟有点古怪……”
先前在彩潇靠近的时候，他隐隐的感觉到这片废墟中传出了一些极为隐晦的波动，那种波动太过的隐秘，所以甚至就连萧潇，林静都是未能察觉。
牧尘蹲下身子，手掌按在地面上，双目微闭。
萧潇，林静，九幽三人见状，则是步伐散开，将其护在中央。
牧尘的动作持续了半晌，旋即他的双目陡然睁开，掌心之中似乎是有着灵光涌现，然后淡淡的道：“果然有问题。”
轰！
就在他声音落下的时候，他手掌猛然重重拍下，只见得肉眼可见的灵力波浪以其掌心为源点，陡然扩散开来。
砰砰砰！
废墟之中，传出阵阵爆炸之声，那无数巨岩被硬生生的震碎而去，然后这片大地，仿佛是开始塌陷。
而随着大地的塌陷，林静，萧潇，九幽她们顿时见到，一道道灵力光线自大地中浮现出来，那些光线连接，竟是形成了一座巨大的灵阵，那座灵阵，刚好是以那座白骨王座为基点。
而且，最令得她们眼瞳一缩的是，她们竟然见到，在那塌陷的大地底部，竟是盘踞着一头白色巨龙，只不过这条巨龙浑身都是缭绕着一种死气，巨大的龙目之中，也是毫无生机。
它静静的盘踞在大地之下，犹如是死物一般，难怪萧潇她们毫无察觉，而牧尘能够有所感觉，完全是因为这大地下埋藏着一座灵阵的缘故。
“竟然是一头尸傀龙……”萧潇她们望着那浑身萦绕着死气的白龙，有些惊讶的道。
她们对于那尸傀龙倒不感到太过的忌惮，反而是那一道灵阵，让得她们察觉到了一些危险的气息。
“这什么灵阵？”萧潇问道，她有着预感，如果她毫无准备的踏入了这座灵阵中，恐怕会吃不小的亏。
“一座尸灵阵，如果踏入其中的话，自身灵力会被压制，我看其中凝聚的死气，恐怕就算是九品圆满的强者，都会被压制到七品左右。”牧尘说道。
萧潇与林静都是一惊，如果被压制到七品至尊左右，绝对是会被那条尸傀龙一口吞掉的，没想到这一片废墟之中，竟然还隐藏着这种杀机。
“那现在怎么办？”萧潇柳眉微蹙，强行破阵的话，恐怕会波及那一颗龙灵珠。
牧尘闻言，则是微微一笑。
“灵阵的话，交给我来就行了。”
第一千一百二十三章 吞天蟒
“灵阵的话，交给我来就行了。”
当牧尘声音落下时，他的双手已是闪电般的结印，灵光涌动间，顿时有着一道道灵印自其手中凝练而出，最后飞快的射入前方的虚空，最后融入而进。
这座尸灵阵同样并不简单，按照牧尘的估计，如果是完整形态的话，这道灵阵也是能够算作宗师级别的灵阵，不过所幸的是，这座灵阵经过万载岁月侵蚀，早已濒临破碎，其中破绽极多，所以牧尘方才能够有着自信。
而随着灵印不断的融入那座灵阵之中，后者也是开始渐渐的动荡起来，一些灵力光线仿佛是受到了干扰，竟是在渐渐的变得虚幻而去。
牧尘并没有完全的破去这座灵阵，因为那样会消耗他大量的时间，所以他选择了最省力的方式，那就是破坏了灵阵的一些中枢所在，从而令得其内部发生紊乱，到时候灵阵失去平衡，自然会不攻自破。
而在这座尸灵阵动摇起来的时候，一旁的萧潇也是美目微亮，看向牧尘的目光中更是多了一些惊讶之色，她显然也是没料到，如今牧尘的灵阵造诣，竟然是到了这种地步。
嗡嗡。
灵阵发出细微的震动，一波波紊乱的灵力波动不断的从灵阵中爆发出来，最终这座千疮百孔的灵阵终于是无法承受，轰然一声，便是爆碎开来。
铺天盖地的灵力光点席卷而开，而随着灵阵的碎裂，其中弥漫的死气，也是浩浩荡荡的涌了出来，一时间，连天地都是变得阴冷下来。
不过所幸牧尘他们早有准备，磅礴灵力涌动，护住身躯，任由那死气冲击，都是纹丝不动。
而死气的冲击持续了数分钟后，便是彻底的消散，萧潇，林静她们抬头望去，然后便是露出了喜色，那座尸灵阵，果然是彻底的消散而去。
“不错不错，士别三日，果真是要刮目相看。”萧潇轻笑一声，显然对于牧尘的手段感到极为的满意，毕竟如果换做她来的话，恐怕就只能用最麻烦的办法，强行破阵，那样不仅效率低，而且万一毁了脆弱的龙灵珠，那就真是得不偿失了。
“还有这尸傀龙呢。”牧尘指了指大地之下那条浑身死气的白龙，这东西也是个棘手货，那种死气极为的霸道，如果一旦被侵入体内，必然会对体内造成极大的损伤。
“这就我自己来对付了。”萧潇微微一笑，笑容惊艳，令得这片天地仿佛都是艳丽了几分，她伸出玉手，将香肩上的七彩小蛇接下来，然后轻轻拍了拍它的小蛇头。
唰！
七彩小蛇顿时立起身子，唰的一声便是化为一道彩光暴射而出，眨眼间就出现在了那白龙上方。
吼！
那条白龙虽说已是陨落，但却依旧还留有本能，当即发出一道低沉龙吼，而后龙嘴一张，便是有着灰色的死气喷薄而出，死气过处，连空间都是晦暗下来。
然而，面对着白龙这般磅礴死气，那条七彩小蛇却是纹丝不动，待得死气即将笼罩而来时，它方才慢悠悠的张开蛇嘴，蛇嘴之中，仿佛是有着黑光凝聚。
嘶！
七彩小蛇蛇嘴并不大，然而在此时却是犹如是化为了一个黑洞，竟是爆发出了恐怖的吸力，一口便是将那滚滚死气尽数的吞进了体内。
而在吞了如此磅礴的死气后，七彩小蛇却是丝毫没有被侵蚀的模样，依旧是活蹦乱跳。
牧尘与林静，九幽三人见状，都是吃了一惊，这七彩小蛇竟然如此厉害，连这种死气都能够吞噬？
嘶嘶！
七彩小蛇一口吞了那磅礴死气后，突然再度张开蛇嘴，发出嘶鸣之声，而后一道黑洞自其蛇嘴中升起，然后黑光散发出来，直接是缠绕在了白龙身躯之上，最后吸力爆发，竟是硬生生的将那条白龙拉起，一点点的拉向黑洞之中。
虽然白龙疯狂挣扎，但毫无灵智的它却未能挣脱，反而是在挣扎中被拉扯得越来越紧，最后一头撞进了那旋转的黑洞之中。
白龙投入黑洞，转眼消失不见，而七彩小蛇则是嘴巴一张，就将那黑洞给吞回了肚子，然后它似乎是打了一个饱嗝，慢悠悠的飘回来，落在萧潇玉手上，顺着衣袖钻了进去。
牧尘他们就有些目瞪口呆的望着这一幕，这才不过数分钟的时间，那条尸傀龙就被解决掉了？那尸傀龙虽然并无灵智，但也绝对能够媲美九品圆满的强者，就算是换做他们上的话，都是得费一些手脚，然而眼下就这么轻易的被这七彩小蛇给吞了？
“这是什么神兽？”牧尘忍不住的问道。
“这是七彩吞天蟒……并非是大千世界中的神兽，不过成长起来的它，可足以媲美大千世界中那些真正的超级神兽。”萧潇说道。
林静好奇的道：“我曾听我父亲说过，无尽火域有一位主母，她身边也有着一条神秘小蛇，此蛇可吞天噬地，曾经硬生生的吞噬了一位上位地至尊……据说就算是龙族中的强者遇见那蛇，都是极其的忌惮。”
“那正是我的娘亲。”萧潇笑容明媚的道：“不过娘亲那一条吞天蟒可比我的厉害多了，先前之所以能够轻易的吞掉那尸傀龙，只是因为它并无灵智，不懂得躲避，不然只要脱离了吞噬范围，自然能够轻易的避开。”
牧尘啧啧称叹，这所谓的吞天蟒，他还是首次听见，不过看其威能，一旦真正成长，必然也是惊天动地般的存在。
这无尽火域，果然底蕴非同凡响，仅仅只是一位主母，就已如此恐怖，真不知道那位传说中的炎帝，又该会是何等的层次。
恐怕，就算是在天至尊中，也是足以称雄了吧。
萧潇在将那条尸傀龙解决掉后，便是再无阻碍的走向那白骨王座，玉手一伸，那一颗龙灵珠便是缓缓的飘起，落在了她的手中。
龙灵珠躺在萧潇手中，那条七彩小蛇就再度钻了出来，蛇嘴一张，就将它给吞进肚子，然后牧尘他们便是见到，似乎是有着薄薄的光芒，自七彩小蛇体内散发出来，其蛇身之上七彩纹路，似乎也是在此时渐渐的变得鲜艳了一些。
吞了龙灵珠，那吞天蟒似乎是消耗了不少的精力，当即有着疲倦的钻回萧潇袖子，再也不出来了。
牧尘望着这一幕，则是暗感惊讶，因为他隐隐的感觉到，当那吞天蟒在吞了龙灵珠后，似乎连萧潇体内传出的灵力波动，都是变得强横了一些。
看来萧潇与这吞天蟒之间，应该是有着一种极为奇妙的联系，从而让得她们的灵力彼此共通。
萧潇那俏脸上则是在此时浮现出一抹满意的笑容，看来那龙灵珠的效果颇为不错，她抬起玉手，只见得在其白皙如玉般的手背上，突然出现了一道光纹，那是一条盘踞的巨龙，显然，这应该就是龙府之主的信物。
“恭喜。”牧尘笑着出声，有了这龙府之主的信物，萧潇也是能够获得天河洗礼的资格。
“倒是多谢你了。”萧潇冲着牧尘笑道，如果不是牧尘及时赶到的话，她恐怕还得和林静纠缠许久，而且结果还无法得知，毕竟林静怎么说也是武境的小公主，如果说她没有什么底牌的话，恐怕没人会相信。
“走吧，既然此处宝贝已到手，那我们就直接赶去天池吧。”牧尘说道，虽说还有着其他的七府未曾遇见，但他却并不打算尽数的搜寻出来，毕竟这种信物取多也是无用，而且反而容易引得其他势力敌视，到时候万一惹得众怒，可算是一件很麻烦的事情，毕竟，如今进入上古天宫的这些人马后方，哪个不是有着一位货真价实的地至尊，如果惹多了的话，恐怕就连曼荼罗也是吃不消。
林静，萧潇，九幽闻言也都是点点头，她们信物也已到手，自然也没那么贪心，试图将其他府主所留也都给吞掉。
于是，一行四人立即动身，冲天而起，穿破那重重毒雾，对着石岛之外掠去。
而此时，在这座龙岛之外，越来越多的各方人马汇聚而来，毕竟这上古天宫中悬空岛屿实在是太多，而大部分都是有着灵阵遮掩，如果一座座的搜寻，实在太浪费时间，眼下这座龙岛却是直接暴露出来，这些人马自然是蜂拥而至。
在石岛的上空一侧，有着一大批人马凌空而立，占据了最邻近石岛的位置，并且他们霸道的形成防线，禁止其他任何人马从靠近此处。
而对于他们的行径，其他的那些人马虽然有些不满，但却是无可奈何，因为这一波人马的阵容，也是耀眼得让人心惊。
数十人之中，起码有着将近十人，实力达到了九品巅峰的层次，而这些人都不是籍籍无名之辈，而是在强者榜上，高居前十五的厉害人物。
特别是那波人马之首，是一位身披金袍的男子，他面目英俊，气度泰然，看似微笑之间，却是给人一种强悍的威严之感，令得人为之折服。
这此人，正是那大夏皇朝的太子，夏禹！
“太子，我们不打算进去？”在那夏禹身旁，有着强者低声问道。
夏禹闻言，则是轻笑一声，道：“探险的事情，让其他人去做就行了，如果谁真的能够从里面出来，将他请来好生谈谈就行了。”
那位强者闻言，顿时恍然，夏禹这一手倒是狠辣，只要守在这里，任谁从龙岛中带出了宝贝，那都得落入他们的手中。
既然如此，这种用命探险的事，就让那些倒霉鬼去做吧。
夏禹笑笑，刚欲说话，其心头忽然一动，眼神微眯的望着那重重毒雾，只见得那里有着动静传出，再然后，他便是见到一道身影射了出来。
而当夏禹瞧见那道身影是，先是一怔，旋即嘴角便是忍不住的掀起了一抹略显讥诮的微笑。
竟然是那个叫做牧尘的小子……看来这家伙的运气可真是很不好呢。
第一千一百二十四章 冤家路窄
当牧尘自那重重毒雾中穿出时，他便是第一时间察觉到了一道目光犹如刀子一般的盯在他的身上，当即他眉头微皱，抬起头来，然后视线就刚好与那夏禹的目光，对碰在了一起。
夏禹嘴角有着一抹微笑，只是微笑之中，有着未加掩饰的讥诮与戏谑，显然，对于竟然在这里撞见牧尘，他感到有点意外的“惊喜”。
而对于夏禹那种目光，牧尘在经历了初始的惊讶后，便是恢复了平静，不过他眼神深处，同样是掠过一抹锐利之色。
在进入上古天宫的空间通道中，这夏禹心怀叵测，竟是试图打破他们的通道，让他们殒命于空间乱流之中，当真是心毒得很。
“呵呵，牧兄，看来你在这龙岛之中略有所获，不知能否前来一叙？”夏禹远远的看着牧尘，含笑温和地说道。
在夏禹周身，那数十位强者都是眼神不善的盯着牧尘，犹如看待掉入他们陷阱之中的猎物一般。
当然，他们也的确是有着这种底气，他们这种阵容，实在是强悍得有些惊人，将近十位天罗大陆强者榜前十五的顶尖人物，实力皆是踏入了九品巅峰，更别说，还有着一个更加恐怖的夏禹，他排名第四，实力更是踏入了九品圆满，乃是天罗大陆年轻一辈中真正的巅峰人物。
而眼前的牧尘，不过只是一个初入九品的小子而已，翻手间就能够轻易的收拾了。
在夏禹身后，那断了一臂的夏弘也是眼神狠毒的盯着牧尘，他的眼中满是快意，显然已经是在想到牧尘落到他手中之后的下场了。
石岛其他的方向，那些各方人马见到这一幕，也是暗暗摇头，对着牧尘投去怜悯的目光，这家伙也是倒霉，一出来，就直接撞进了夏禹那波人马之中。
而以夏禹的性子，若是落到他的手中，不管这牧尘有没有在龙岛中取到宝贝，恐怕都得被剐一层皮下来。
在那漫天同情目光中，牧尘则是冲着夏禹笑了笑，然后摇了摇头，道：“跟你不熟，还是算了。”
听到牧尘的回答，那夏禹顿时一怔，旋即摇头失笑。
“你这蠢货，还以为夏兄是在征询你的意见不成？”在夏禹身侧，一位周身荡漾着强大灵力波动的男子则是眼露凶光，狞笑道：“既然你不乖乖的滚过来，那就让我来将你‘请’过来吧。”
“轰！”
在此时狞笑落下时，磅礴灵力顿时自其体内爆发开来，那等程度，显然已是踏入了真正的九品巅峰，而此人也并非是弱手，在那强者榜上，排名第十五，算得上是天骄般的人物。
那男子灵力涌动，一步跨出，直接是身影鬼魅般的出现在了牧尘前方，然后大手之上灵光涌动，犹如是瞬间化为百丈大小，当头便是对着牧尘拍了下来，试图将其抓获。
而此人已出手，也是立即引得这片天地间诸多强者低低惊呼出声：“那是强者榜排名十五的巨灵手卢虬。”
“这卢虬肉身极强，曾一拳硬生生轰死了三位九品至尊。”
“那小子也是不知天高地厚，竟敢与夏禹顶嘴，这下子，就算他把宝贝交了出来，恐怕都得被打残了。”
在那漫天的惊呼声中，牧尘也是抬头望着那笼罩而来的大手，漆黑眸子中似是有着寒光掠过，下一刹那，他身体之上金光陡然喷发，体内有着龙吟凤鸣之声回荡，只见得他右臂之上，那真龙与真凤之灵浮现而出，龙爪凤翼伸出，刚好是与牧尘五指契合在一起。
一股可怕的力量，犹如山洪一般，自牧尘手臂中爆发出来。
他面无表情，直接一拳轰出，金光冲天而起，然后便是与那拍来的巨掌硬碰硬的撞击在了一起。
“找死的东西！”
那卢虬见到牧尘竟然敢与他硬碰硬，面庞上的神情愈发的狰狞，不过，就在他狞笑刚刚展开时，其瞳孔却是在此时猛然紧缩。
因为他骇然的感觉到，一股近乎山崩地裂般的可怕力量，从前方那小子的拳头之上，疯狂的席卷了出来。
隐隐间，他似乎是听见了龙吟凤鸣之声。
轰！
肉眼可见的灵力冲击波直接是在天空中爆炸开来，笼罩万丈范围，无数强者望着那冲击的源头，而后面色猛的一变，似是看见了什么不可思议的事情一般。
因为他们竟然是见到，在那种猛烈的硬憾之中，卢虬的身躯仿佛是在此时如遭重击，竟是狼狈的倒飞了出去！
他竟然被那个看上去仅仅只是初入九品的牧尘，一拳给轰飞了！
“怎么可能！”无数强者面色骇然，显然是有些无法想象眼前这一幕竟然会是真实的，他们原本的设想中，应该是牧尘直接被卢虬一掌拍残才对啊！
轰！
不过不管他们如何的难以置信，但那卢虬的身躯的确是狼狈的倒飞出去，而此时夏禹也是注意到了这一幕，当即眼神一凝，旋即他面色漠然的伸出手掌，隔空一按，那卢虬的身体便是犹如被一只无形的大手握住了一般，再也退不得半步。
“呵呵，真是厉害……”夏禹冲着牧尘淡淡一笑，神色依旧没有太多的波动，因为眼下这种局面，牧尘是插翅难逃。
一个卢虬，虽说也算是有些本事，但在他这边的阵容里，类似的人物，还有着好几个。
“交出你自龙岛中得到的宝贝，自断一臂，我可放你离去。”夏禹眼皮微垂，轻描淡写地说道。
牧尘闻言，则是轻轻一笑，虽未说话，但那态度，显然已是不言而喻。
夏禹微垂的眼中，森冷的寒芒凝聚起来，在他看来，这个牧尘，实在是有些愚不可及，竟是连他所处的身份位置，都是无法看清，偏偏还要做出一番自信姿态，真是自寻死路。
他抬起手掌，显然就打算让人出手，因为他并不觉得，眼前这个牧尘有让他亲自出手的资格。
不过，也就是在夏禹抬起手时，突然那龙岛上方的毒雾一阵波动，竟又是有着三道光影掠了出来，然后停留在了牧尘身后。
“啧啧……牧尘，你也太能惹事了，不过先出来一步而已，就又惹上麻烦啦？”而当那三道光影出现时，一道悦耳的娇笑声，也是随之传出。
突然出现的林静，萧潇，九幽，也是引得大夏皇朝那波人马一怔，不过待得他们在瞧得只是三个女子之后，便是稍稍放松了一些。
“嘿，原来还有三个如此漂亮的小娘皮，小子，你以为她们保得住你不成？我看你还是乖乖将从龙岛中得到的宝贝交出来。”夏禹身侧，一名尖嘴猴腮的男子瞧得三女，眼睛不由得一亮，旋即阴测测的道。
此人的话刚刚说出口，萧潇那美眸中便是掠过一抹冷意，旋即她直接抬起玉手，遥遥的就是隔空一扇。
啪！
空间似乎是波动了一下，下一刹那，那出声之人脸上便是狠狠的挨了一巴掌，鲜红的血印出现在其脸上，顿时人都被扇得转了半圈。
“你！”
那大夏皇朝诸多强者顿时一惊，旋即怒看向萧潇，谁都没想到后者在这种局面下，竟然还敢主动对他们的人出手。
不过，唯有着夏禹的眼神在此时微微一缩，因为他看出了萧潇那看似随意的一掌，究竟是来得何等的鬼魅。
这个妖媚动人的女子，似乎相当不简单。
“咯咯，龙岛中的宝贝是我们辛苦得来的，凭什么要给你们？”林静倒是轻笑一声，漫不经心的道。
夏禹身后，那被牧尘断了一臂的夏弘则是森然一笑，道：“凭什么？就凭我们比你们强，就凭我皇兄是这上古天宫的金龙弟子！”
此话一出，顿时在天地间引起诸多哗然声，那一道道看向夏禹的目光显然是变得敬畏了一些，因为进入到这里的强者，都是获得了身份令牌，所以他们也很清楚，金龙弟子在上古天宫中时处于什么身份。
夏禹并未说话，只是盯着牧尘四人，隐隐间，他似乎是感觉到了一些不安来。
牧尘四人也是眼神有些惊异的看了一眼夏禹，显然是有些没料到，后者竟然也是取得了金龙弟子的身份，这可是比苏轻吟都要高了……
不过，四人只是略感惊讶，类似旁人的那种敬畏，却是半点都未曾出现，反而在对视一眼后，脸上都是有着一抹古怪之色浮现出来。
“金龙弟子吗？”林静率先微笑起来，而见到她这个笑容，牧尘便是知道她要开始开启毫不留情的打脸模式。
果不其然，林静玉手一握，金光出现在了其手中，她拎着轻轻一甩，顿时一道金色光柱冲天而起，其中似乎是有着金色巨龙盘旋。
金色光柱冲天，那大夏皇朝的诸多强者先是一怔，旋即便是猛的回过神来，当即眼神骇然无比的望着林静手中拿金色令牌。
就连夏禹，面色都是在此时忍不住的一变。
“那……那是金龙令牌？！”
天地间众多强者也是骇然失声，谁能想到，这个看上去如此漂亮的女孩，竟然也是夺得了金龙弟子的身份？！
萧潇见到这一幕，也是眨了眨美目，旋即她冲着夏禹露出一个妩媚动人的笑容，然后玉手一握，一道金色令牌出现，紧接着，又是一道金色光柱冲天而起。
牧尘瞧得两女这举动，顿时忍不住的一笑，他瞧得夏禹那越来越难看的脸色，心中也是涌起一股痛打落水狗的快感，于是，他指尖轻弹，金色令牌闪现而出。
轰！
三道金色光柱自牧尘他们这边冲天而起，声势浩荡，骇人至极。
而反观那大夏皇朝处，所有的人马都是目瞪口呆，那之前说话的夏弘，更是面色惨白，他怎么都没想到，他只是想要用夏禹那金龙弟子的身份将对方士气压制一下，但哪里能够料到，牧尘四人不仅没被压住，反而翻手就掏出了三道金龙令牌……
牧尘面带笑容的望着面色惨白的夏弘，再看向那面色真正难看起来的夏禹，温和一笑，道：“金龙弟子？真是巧，我们也是呢……”
第一千一百二十五章 气势碾压
三道金龙光柱冲天而起，照耀百里，而这片天地间，各方人马都是面目呆滞的望着天空中的光柱，双目之中，满是震撼之色。
金龙弟子是如何的稀罕，他们早已经亲自去体验过，所以很清楚每一个金龙弟子都是代表着什么，这代表着获得之人，必然是真正的天之骄子，甚至就算是放在上古天宫这种曾经称霸了天罗大陆的超级势力中，都依然是骄子般的存在。
而放眼如今的天罗大陆，按照众人的估计，恐怕也就只有强者榜排名前四的那四人，才有着成为金龙弟子的资格，但是……眼前这一幕，却是让得有些难以置信，因为眼前的三人，都是如此的陌生。
“他们三人竟然全部都是金龙弟子？”天地间在寂静了片刻后，终于是忍不住的爆发出了无数道惊骇的声音。
“不可能吧？金龙弟子哪有那么容易获得？难道他们取巧了吗？”
“呵呵……如果那登龙门可以取巧的话，那也不至于金龙弟子如此难以出现了。”
“这三人，可绝对不简单。”
“……”
那诸多的声音中，不乏一些质疑之语，不过更多的还是选择了理智的接受，因为他们都经历了登龙门，所以知晓那玩意的强大，想要在其中找出破绽的话，那可不是什么简单的事情。
在那天地间哗然时，那大夏皇朝的人马中，那些强者也是个个目瞪口呆，而那夏弘更是面色惨白，好半晌后，方才有些失态的冲着牧尘低吼道：“就凭你？你也能成为金龙弟子？！”
在前些时候他与牧尘交手的时候，牧尘不过只是区区半步九品，就算他战力非凡，那也顶死相当于九品巅峰而已，然而那金龙弟子，起码都得九品圆满，并且还得有着诸多底牌之人，才能够最终获得。
大夏皇朝其他的那些强者，则是沉默了下来，先前那种跋扈的气势早已消散下去，面对着三位金龙弟子的阵容，就算他们人多势众，也是毫无底气。
“闭嘴！”
夏禹狠狠的盯了咆哮的夏弘一眼，然后他转头深深的看了萧潇，林静两女一眼，此时的他，也是开始从两人身上察觉到一种若有若无的危险之感。
还有那牧尘……那个家伙虽然看上去只是初入九品，但处于敏锐的直觉，夏禹能够感觉到，这个家伙，恐怕也是隐藏得相当之深。
这一次……他真的是踢到铁板了。
夏禹脸庞微微抽了抽，心中有些后悔，他后悔的是为何当时在空间通道中遇见牧尘时，他没有亲自出手，那样的话，很有可能就会将牧尘毁在其中。
而眼下，牧尘却是不知道从哪找来了两个如此厉害而神秘的帮手，面对着对方这种阵容，恐怕就算现在要真正的开战，他都讨不了多少的好处。
三道金龙光柱在持续了片刻后，终是消散而去，牧尘三人则是再度将金龙令牌收起，然后他看向夏禹等人，道：“现在，还需要我们把宝贝交出来吗？”
夏禹眼神有些阴沉，旋即他目光一闪，突然冲着萧潇，林静两女温和一笑，道：“两位姑娘，不知从何而来？以往似乎并未在天罗大陆上见到过？在下夏禹，大夏皇朝的太子，今日之事，之事我大夏皇朝与牧尘之间的恩怨，若是两位能够旁观，我大夏皇朝必有厚礼。”
虽说牧尘也是金龙弟子，同样让人忌惮，但如果能够让得这两个神秘女子袖手旁观的话，夏禹还是有着信心将牧尘收拾，毕竟，他也是金龙弟子，他可不认为牧尘那金龙弟子的含金量，会比他还强。
而对于夏禹这种挖墙脚的话，牧尘则并未阻拦，反而笑眯眯的望着夏禹，因为他可不认为，一个区区大夏皇朝，能够挖得动这两尊都有着可怕背景的大小姐……
而牧尘所料也丝毫无错，萧潇只是冷淡的看了夏禹一眼，便是偏开眸子，一副慵懒得不想搭理的模样。
倒是林静似是突然想起了什么，从袖中掏出一道金卷，扬了扬，道：“原来你就是大夏皇朝的太子，那正好，前些时候你那皇弟打赌输了一亿至尊灵液给我，他说只管找你们大夏皇朝要就是。”
那夏弘见状，脸都利马变青了。
而一旁的夏禹也是嘴角抽搐，他面色极其难看的看了夏弘一眼，一亿至尊灵液？这基本是要将他们大夏皇朝的国库都掏得七七八八，别说是他了，就算是他父皇亲自，都绝对不舍得掏出来的。
“怎么？你们大夏皇朝要赖账？”林静一见到他这面色，顿时俏脸就不好看了，道。
夏禹深吸一口气，淡淡的道：“这数目太大，我做不了主，到时候姑娘可以直接拿去找我父皇。”
他当然不会认账，到时候如果林静真的敢在他父皇面前露出这欠条，恐怕唯一的下场便是被顺手收拾掉，呵呵，这些年来，想要敲诈他们大夏皇朝的人，可真没几个……
而林静闻言，却仿佛并没有想到这一点一般，只是螓首一点，道：“既然如此，那到时候我就找你们大夏皇朝那位夏皇去讨要。”
夏禹，夏弘等人嘴角一抽，看向林静的眼光就犹如看待一个蠢货一般。
不过，当他们这样看着林静时，却是忽然发现牧尘，九幽等人同样以这样的目光在看着他们，当即他们也是一怔，隐隐间，似乎是有点感觉到不对劲。
而牧尘也没兴趣和他说明，反正等到时候他们知晓林静身份时，应该就会理解他们的目光究竟有多愚蠢……嘿，这些蠢货，还真以为没人敢去他们大夏皇朝收账不成？
堂堂武祖之女的欠条你也敢赖，到时候这大小姐随便从武境中搬出一位长辈来，恐怕就得教这大夏皇朝好好做人。
“夏兄如果没其他招数了，那我等就先走了？”牧尘冲着夏禹微微一笑，道。
他也并没有在这里就要与夏禹等人真正动手的念头，对方人数不少，一旦动手，怕也是要消耗不短的时间，而眼下最重要的，还是先行赶到那天池之处，然后接受天池洗礼，至于这夏禹，之后有的是机会将他给收拾了。
夏禹瞧得牧尘那微笑，拳头便是忍不住的紧握，心中满是憋屈的怒火，原本这在他眼中能够随手捏死的蝼蚁，现在却是能够在他面前来去自如，而偏偏他还不敢对其怎样。
不过，不管心中如何的憋屈，夏禹却是无法再从牙齿中蹦出半个挑衅之词，因为他知道，如果真动手，他们必然讨不了好处。
而大夏皇朝的那些强者也是尽数沉默，连夏禹都不敢开口，他们又哪来的胆子？
周围天地间，那各方人马见到这一幕，都是忍不住暗暗嗤笑，先前那夏禹对牧尘的态度高高在上，以为能够将其轻易的压制，然而这转眼间局势一变，反而让得他狼狈不堪起来。
天地间那无数道暗含着幸灾乐祸的目光，也是被夏禹所察觉，但他却只能铁青着脸庞认了。
而牧尘见到沉默的夏禹等人，则是轻轻一笑，再懒得与他纠缠，直接是脚踏虚空，悠然的对着远处而去，而萧潇，林静，九幽三女，也是紧跟了上去。
四人从那无数强者的注视中扬长而去，这一次，却是再没有任何人出声阻拦，甚至，连眼红牧尘他们获得龙岛宝贝的胆子都没了。
三个金龙弟子，足以震慑一切宵小。
夏禹等人眼睁睁的看着牧尘他们离去，却无人出声，先前那跋扈的气势早就消散殆尽，一个个如霜打的茄子一般。
“皇兄……”夏弘不甘的开口，原本以为这次他能够将那牧尘肆意的炮制，以报断臂之仇，但哪想到牧尘的羽翼竟然强悍到了这种程度，竟然连夏禹都被震得不敢出手。
“你给我闭嘴！”夏禹面色铁青，狠狠的看了夏弘一眼，若非这个家伙要去得罪那牧尘，他们怎么会搞得如此的狼狈。
面对着牧尘他们那种阵容，就算是强如夏禹，都是感到了极大的压力，因为他自信能够胜过牧尘，但却没有绝对的把握胜过那神秘的林静与萧潇。
夏弘被一顿呵斥，面色也是青白交替，片刻后方才咬牙道：“难道就这么算了吗？来时父皇可是交待过，我们大夏皇朝的名声，可不容一个区区半步九品践踏。”
夏禹眼神阴沉，他阴翳的望着牧尘他们远去的方向，片刻后，阴冷的道：“此事自然不会轻易揭过，哼，这小子，虽然不知道他从哪找来的两个厉害帮手，不过……真当本殿下也是毫无人脉吗？我想，迦楼罗他们对于这些突然间冒出来的金龙弟子也会很有戒备心的，到时候，我可以联合他们，先驱逐这些外来者。”
一念到此，夏禹眼神渐渐的阴狠起来，狞声道：“这个牧尘，既然敢得罪我们大夏皇朝，那就让本殿下来看看，他究竟有没这个能耐！”
第一千一百二十六章 初遇迦楼罗
牧尘四人离开龙岛，而借助着三位金龙弟子的威视，即便已经有着不少人马知晓牧尘他们可能获得了龙岛之中的宝贝，但却依旧是无人敢再对他们进行狙击以及跟踪，甚至于连那夏禹，都是只能憋屈的看着他们离去，而不敢强行出手。
而在离开龙岛之后，牧尘四人也并没有再去探寻其他的石岛，虽说在其他的那些府岛之上或许还能够找寻到一些厉害的宝贝，但现在的他们，显然还是将那传说中的天池，当做了他们的重点所在。
毕竟，那天池的洗礼，对于他们这些未曾突破地至尊的人而言，实在是一次极为难得的机缘，甚至于就连萧潇，林静这等身份的人，都是会为之心动，更何况牧尘。
定好了目标，牧尘四人接下来便是马不停蹄的赶路，然而即便是这等全速之下，当他们穿出那连绵无尽的悬空岛屿群时，也已经是半日之后。
……
一座孤零零的石岛之上，牧尘四人闪现而出，他们目光扫视开来，只见得这方圆百里之内，天空开始变得空旷，类似之前的石岛群，却是再未出现，这里已经是石岛群的尽头了。
“这里已经接近上古天宫深处了。”
牧尘抬目望着远处，这里天地间的灵力，磅礴得让人感到不可思议，天地间灵雾涌动，甚至在那天空上，还有着光彩夺目的灵云出现，那是只有灵力凝聚到了一种惊人的程度后，方才能够形成的。
视线远眺而去，峰峦叠嶂，隐约可见一些残破的石塔矗立在一些峰顶上，更远处，仿佛有着古老殿宇的轮廓出现。
整个天地间，都是笼罩在那种寂静与古老的气息之下。
“穿过石岛地带，我们应该就会接近天池了。”牧尘取出那地图，比照了一下，然后冲着萧潇三女说道。
萧潇螓首轻点，那有些妩媚的眸子扫了一眼这片寂静天地间，这里虽然看上去风平浪静，没有任何的危机，但不知为何，她却是感觉到有些不对劲。
“察觉到了？”牧尘瞧得她的神色，便是一笑。
“怎么回事？”林静也是疑惑的问道，显然同样有所感应，但却无法感知危险的源头究竟在何处。
九幽美目也是审视着这片天地，但一时间也没有找出问题所在。
“看见这些光柱了吗？”牧尘伸出手指，指向天地间那些不过拳头大小的光柱，这些光柱似乎是从飘荡在天空上的灵云中射下来的，远远看去，只是犹如正常折射下来的光芒。
听得牧尘的提醒，萧潇，林静，九幽三女方才察觉到，这些光柱之中，似乎是有着异样的波动。
萧潇屈指一弹，灵力席卷而出，卷起一块巨岩，对着一道光柱射去，不过巨岩刚刚碰触到光柱，便是嗤的一声，被一分为二，断裂处光滑如镜，那般模样，仿佛先前所碰见的并非是一道虚无的光柱，而是一柄锋利无匹的利刃。
“咦？”三女神色都是惊讶起来。
“那些灵云中，布置了灵阵，灵力在其中被汇聚，进而折射下来，犹如巨网一般的笼罩在这天地间，这些光柱极其的锋锐，就算是九品至尊碰上，都得掉胳膊掉腿。”牧尘指了指天空上那些飘荡的灵云，随意地说道。
三女闻言，俏脸都是微微一变，这若是毫无防备的冲过那些光柱，恐怕就算是她们，都得付出一些代价。
“这上古天宫内，怎么处处都是致命的陷阱。”九幽忍不住的道。
“这些应该都是上古天宫中的防御手段，当年因为域外族进攻天罗大陆时被启动，之后便是再未曾关闭了。”牧尘轻叹了一声，因为他见到，在那远处的大地上，竟是有着无数骨骸，残甲以及碎裂的武器随处可见，这些骨骸白骨晶莹，散发着微弱的光芒，显然他们在生前，都是实力强悍的强者。
看来当年这里爆发了极端惨烈的大战，方才导致上古天宫陨落了如此之多的强者。
“不过为何总是未曾看见域外族的尸骸？”牧尘突然想到了什么，似乎从始至终，他都未曾看见过域外族的尸骸。
“因为域外族所修炼的邪力与大千世界的灵力格格不入，所以他们在陨落之后，尸骸会随着时间的推移，渐渐被天地间的灵力所融化，什么都不会留下。”林静出声解释道，这种事情，寻常强者一般很少知晓，但她却不一样，身为武祖之女，她显然对于那所谓的域外族，知晓得更为清楚。
牧尘闻言，这才恍然。
“我们动身吧，这些光柱虽然麻烦，但只要小心避开就行。”牧尘对着三女说了一声，然后便是率先减缓速度的掠出，在接近光柱时，直接绕开，而那些颇有杀伤力的光柱也是纹丝不动，并没有任何追击的行为，显然，经过万千载岁月的流逝，这些防御措施，也是出现了破绽。
萧潇三女见到牧尘安稳前行，也是微松一口气，然后迅速的跟了上去。
这片灵云笼罩的区域，让得牧尘他们的速度减缓了许多，不过有了他的提醒，这片原本布满危机的区域，却是被他们极为顺畅的穿梭而过。
在顺利的穿过那片灵云地带后，牧尘四人再度加快速度前行了将近半个时辰，而后他们的速度开始减缓下来。
因为他们突然间听到远方的天地间，似乎是有着奇异的声音传来。
哗啦啦。
那是清脆的水声。
不过当这种水声落入牧尘他们耳中时，他们却是清晰的感觉到体内的灵力仿佛在此时受到了某种引动一般，竟然是不由自主的有些沸腾起来，那种感觉，犹如是呻吟将死之人，遇见了从天而降的甘泉，令人疯狂……
牧尘四人察觉到体内灵力的沸腾，连忙强行压制，片刻后，方才渐渐的平静下来，但那脸上的神色，都是有点震动。
这只是一些水声传来而已，竟然就能够将他们的体内的灵力涌动……显然，这水声的源头，应该就是他们的目的地！
天池！
牧尘四人的眼睛都是刹那间亮了起来，脸庞上罕见的出现了一抹激动之色，再然后他们速度陡然加快，十数息后，便是越过前方一座万仞山峰。
前方擎天般的山峰消失，视野几乎是顷刻间变得无尽般的开阔起来，同时有着璀璨的光芒扑面而来，竟是令得牧尘他们那有着灵力保护的眼睛，都是有些刺痛起来，当即都是忍不住的微眯上了眼睛。
光芒持续了片刻，他们终于渐渐的适应，然后那前方的视野便是变得清晰起来，当即他们便是忍不住的倒吸了一口冷气。
出现在他们前方的，是一片仿佛看不见尽头的磅礴大海，大海呈现蔚蓝之色，它的背景竟是犹如处于星空之中，黑暗幽深，而其海水晶莹剔透，其中闪烁着光泽，仿佛是蕴含着一颗颗星辰一般，偶尔有着河水翻滚，竟是从中喷洒出无数犹如粉尘般晶石，那些粉尘晶石，每一粒，赫然都是由凝练到了极致的灵力所化，而当这些粉尘在落回水中时，竟又是化为海水……
大海之上，因为灵气太过浓郁的缘故，远远看去，仿佛是有着灵雾化为龙凤齐鸣之形，万兽奔涌，玄妙得犹如一方小世界。
而且，这一汪大海，竟是悬浮在天空之上！
在那海洋的边缘，空间尽数的碎裂，海水拍打过来，连空间都是在震荡，牧尘他们感应得很清楚，那一汪大海，虽然看似就存在于眼前，但却是与他们处于不同的空间。
显然，这是被极端强大的存在施展可怕手段封印在了一处开辟的空间。
牧尘他们被眼前那一汪看不见尽头的大海震慑住，半晌后方才渐渐的回过神来，神色都是有些震撼，不过很快，那种震撼便是化为了欣喜之色，因为他们知道，眼前这看似悬浮在天空，但却被封印在一处空间之中的海洋，就是他们垂涎已久的目标。
天河！
“真不愧是上古天宫发源壮大的基石……”即便是同样身份惊人的萧潇，都是在此时忍不住的赞叹一声，眼前这天河绝对是超级大手笔，想来当年为了创造它，那位上古天宫的天帝，必然是费尽了心机，此等庞大资源，恐怕就算是如今大千世界中的一些超级势力，都不见得能够拿得出来。
林静也是赞同的点点头，这就是身为曾经天罗大陆霸主的底蕴，实在惊人。
在她们说话间，牧尘也是渐渐的回过神，他将视线从那天河上收回，刚欲说话，却是突然间心神一动，一种另类的感应由心而生，令得他猛的转头，看向了遥远处的一座山峰上。
那里孤峰而立，峰顶之上，一名黑衫男子负手而立，他身躯修长，气势如渊，深不可测，原本他脚下孤峰万仞而高，巍然壮观，然而此时当他站在那里时，却仿佛是气势压过了山岳，令人只是注意到了他。
此人非凡！
牧尘的瞳孔在此时紧缩，一股无法形容的戒备之心从内心深处涌了出来，从而令得他的身体立即紧绷，直接进入了战斗状态。
虽然那黑衫男子极为的陌生，但牧尘却是在看见他的第一瞬间就知晓了他的身份。
能够引得他的身体几乎是自主般的警惕成这样，除了那同样修炼了大日不灭身的迦楼罗之外，还能有何人？！
而也就是在牧尘微微震动时，在那远处山峰之上的黑衫男子也是有所察觉，再然后，那一对犹如深渊般的双目，便是远远的投射而来。
第一千一百二十七章 恩怨
两道目光在半空中交汇，那一刹那，似乎是连空间都是有些扭曲。
迦楼罗眼神深邃如渊，他盯着牧尘的身影，面庞上那始终挂着的微笑，似乎是在此时一点点的收敛了下去，因为他感觉到了体内灵力的异样波动，甚至他背后的空间微微震荡，隐隐间，仿佛是要有着一尊巨大的光影凝聚出来。
那是他所修炼的至尊法身，此时竟是要自主的引发。
不过迦楼罗最终还是强行将其压制了下来，他双目犹如鹰隼一般的锁定着牧尘，在那眼神最深处，有着一抹令人心悸的杀意涌了出来。
当那一抹杀意从迦楼罗眼中出现时，顿时有着一股极端强大的灵力波动犹如火山一般从其体内爆发出来，顷刻间，这片天地仿佛都是变得昏暗下来，唯有着那迦楼罗的身影，开始变得越来越有压迫感。
他脚下的那座万仞山岳，都是在其脚下震动起来，犹如是在惧怕被毁灭一般。
嗡。
而当迦楼罗爆发出杀意时，牧尘同样是有了反应，只见得他身躯之上金光绽放，体内有着龙凤齐鸣之声响起，手臂之上，真龙真凤之灵游动起来，释放出强悍的力量波动。
在其身后，空间扭曲，至尊海若隐若现，磅礴灵力，震动天宇。
两人仅仅只是一个对视，便是不约而同的爆发了对彼此的杀意，显然，他们都是互相感应到了对方所修炼的至尊法身。
同为大日不灭身的修炼者，如果他们想要让自身的法身再度进化，那就必须打败其他的竞争者，因为那进化之法，只能一个人获得。
九幽在牧尘灵力刚刚爆发出来时，便是毫不犹豫的催动灵力，顿时娇躯之上有着水晶般的火炎熊熊燃烧起来。
萧潇，林静倒是微怔了一下，显然一时间还没明白为何这两人明明一句话都没说，怎么就突然间一副要生死决斗的模样，不过她们的疑惑只是持续了一瞬，然后便是不约而同的将眸子锁定了迦楼罗，周身空间波荡，隐隐间有着惊人的灵力波动散发出来。
与牧尘相比，那迦楼罗只不过是一个陌生人而已，即便后者似乎有点棘手，但这丝毫不妨碍萧潇，林静她们做出帮助牧尘的选择。
于是，在牧尘身后，三女皆是爆发出灵力，刹那间，牧尘这边声势浩荡，竟直接是将那迦楼罗体内爆发出来的灵力威压不断的压制，最后硬生生的逼回其周身百丈。
迦楼罗见到这一幕，瞳孔也是微微一缩，他看了一眼萧潇与林静，从两女身上散发出来的波动，似乎丝毫不比他弱。
若是单独对战的话，他倒并不忌惮牧尘，可眼下对方阵容强悍，一旦出手，显然是他要吃亏的。
一念到此，迦楼罗也就没有再做无用之功，眼神深处的杀意渐渐的收敛，周身强大的灵力波动也是消散而去，然后他冲着牧尘微微一笑，道：“没想到阁下竟然也修炼了大日不灭身，今日能够相遇，真是缘分。”
即便对方人多势众，阵容强悍，但这迦楼罗依旧是谈笑风生，从容不迫，没有显露丝毫的惧意，光是这份心性，就连牧尘都是暗赞了一声，能够修炼出大日不灭身，这迦楼罗，的确相当不凡。
“的确是缘分。”牧尘点了点头，笑容和煦，若是不知道内情的人，恐怕还真会以为两人是惺惺相惜，恨不得做一个交心的生死之交，但唯有牧尘与那迦楼罗才知道，眼前的人，绝对是大敌，而且还是必须弄死的那种。
所以这不是生死之交，应该是生死之敌。
不过虽说知晓这迦楼罗是自己争夺大日不灭身进化之法的最大敌人，但牧尘却并未在此时就打算借助萧潇她们的力量对他进行围杀，因为他知道，即便他们联手，但这迦楼罗应该也是有着全身而退的底牌，既然如此，那就没必要在此时对其出手，眼下最主要的，还是先获得天河洗礼，壮大自身。
当然，虽说暂时没有动手的想法，但牧尘依旧是深深的看了迦楼罗一眼，眼中有着戒备警告之意。
“呵呵，我明白。”
瞧得牧尘的眼神，那迦楼罗则是不在意的呵呵一笑，然后直接远远的退走了一段距离，表示暂退。
“这家伙有些棘手，不能大意，你怎么惹上这家伙的？”萧潇看了一眼那毫不犹豫退开的迦楼罗，柳眉倒是挑了挑，这家伙实力很强，而且能屈能伸，一看就不是好对付的人物，之前她也遇见过这家伙一次，不过没怎么交手，但她还是能够察觉到后者的不凡。
“第一次遇见，没招惹。”牧尘耸了耸肩膀，道：“不过我和他只能活一个。”
作为大日不灭身的修炼者，从某种意义上而言，牧尘与迦楼罗之间的恩怨，甚至比与夏禹之间的恩怨还要更深，牧尘很清楚，就算是他要退让，恐怕那迦楼罗都会想尽一切办法杀了他，所以，两人之间，必有一死。
“那就干掉他吧。”林静拍了拍牧尘肩膀，鼓励道：“那家伙虽然不简单，不过笑到最后的人肯定是你。”
“这么相信我……”牧尘闻言都是有点惊讶了。
林静红润小嘴一撇，道：“当初我娘给了你那么高的评价，如果你连这家伙都解决不了，那也太丢脸了。”
牧尘只能翻了个白眼。
一旁的九幽也是抿嘴一笑，旋即戏谑的道：“不过这样算下来的话，这天罗大陆强者榜前四，似乎对你都不怎么友好。”
牧尘对此倒是不在意，看了萧潇与林静一眼，笑眯眯的道：“我又不是没朋友撑场子。”
他们四人汇聚在一起，阵容其实已经相当强大了，想来就算是那祝焱，面对着他们四人，都只能退避三舍。
三女闻言，都是不由得白了他一眼。
“现在怎么办？天河就在眼前，不过似乎进不去。”萧潇倒是很快将话题转了回来，她美目微亮的望着那一汪天河，说道。
牧尘微眯着眼睛，审视了片刻，点点头，道：“这天河应该是被封印了，那封印很有可能就是那位天帝所布置的，强闯根本不可能进去。”
“那怎么办？”林静也是问道，这目的地就在眼前，却是无法进入，实在让人心焦。
牧尘却是颇为从容，道：“不用着急，等获得九府之主信物的人都齐聚此地后，这天河的封印自然会开启，到时候就是进入的时机。”
早在进入上古天宫之前，他就从曼荼罗哪里知晓了这些情报。
萧潇她们闻言，也是松了一口气，然后就在山峰上盘坐下来，轻声交谈，等待着获得其他信物的人赶来。
而他们的等待，并没有持续太久，那远处天边，便是有着破风之声传来，只见得一道火红光芒掠过天际，数个呼吸后，就出现在了这天河之外。
“咦，这家伙出来了？这么快？”林静一看见那道火红光芒，顿时惊咦出声。
牧尘眉头也是挑了挑，因为他发现来者赫然是之前被他们困在风府之中的祝焱。
天空上，祝焱凌空而立，他身躯上仿佛是流淌着岩浆，他显然也是第一时间感应到了牧尘他们，当即将目光投射而来，道：“没想到你还是一个守信的人。”
他自然是对着牧尘所说的，原本他以为牧尘会在那困住他的灵阵中做一些手脚，没想到后者却是如约的调整了灵阵，让得他在被困住一段时间后就被放了出来。
虽说就算牧尘不这样做，他也是有着手段逃离，但至少他的这种守信，还算是让得他有些意外。
牧尘冲着祝焱笑了笑，道：“你比我想象的来得还快。”
祝焱淡淡的道：“虽说你的守信让我有点意外，不过我可不打算就这么轻易的揭过。”
“随时欢迎。”牧尘点点头，既然当时选择了出手，那他自然就没想过善了。
“你是炎灵族的人？”在牧尘身后，萧潇突然饶有兴致的盯着祝焱，妖媚的俏脸上，有着一抹玩味笑容浮现出来。
祝焱看了萧潇一眼，眉头微皱了一下，因为他从后者身上察觉到一种相当危险的气息，这个神秘女子，又是从哪冒出来的？之前似乎没见到牧尘身边有她啊。
萧潇盈盈一笑，她香肩处，那七彩小蛇再度爬了出来，对着祝焱吐着蛇信。
祝焱盯着那七彩小蛇，瞳孔顿时一缩，面色一变：“吞天蟒？你是无尽火域的人？炎帝是你什么人？！”
当年炎帝与炎灵族打赌，将他们族内的神火赢走，后来甚至是沉睡的老祖苏醒，都未能将炎帝留下，这几乎是成为了炎灵族的耻辱，这些年来，炎灵族与无尽火域一直都不对头，但每一次，都是被压得死死的，这些年来，无数炎灵族的强者，都试图将神火夺回。
因为是对头的原因，所以炎灵族对于无尽火域也是颇为的了解，自然是知晓吞天蟒乃是无尽火域那位主母所拥有。
而萧潇竟然拥有吞天蟒，那必然是与那位主母有着亲密的关系。
“当然是我的父亲咯。”萧潇浅浅一笑，毫不隐瞒。
祝焱眼中似乎是有着火炎爆发出来，他身躯之上有着岩浆流淌下来，然后深吸一口气，目光直接锁定萧潇，在此时，他显然根本不想理会与牧尘之前的那点恩怨，他的眼中，只有萧潇。
“既然如此，那就请你跟我回一趟炎灵族，然后再让你的父亲用我炎灵族的神火来换人吧。”
滔天般的火炎，在此时自祝焱体内爆发，竟是连天空，都是在此时焚烧起来。
第一千一百二十八章 天河开启
熊熊！
滔天的火炎席卷着天地，可怕的高温弥漫开来，仿佛是连天空都是要在此时燃烧，而那祝焱立于天空，则是犹如一尊火神一般，散发着一种极端恐怖的压迫感。
这祝焱一出手，便是显露出了极其强大的实力，这等压迫感，似乎比起之前的迦楼罗，还要强悍一些，当真不愧是强者榜第一的人物。
不过，面对着如此强势的祝焱，萧潇却是始终神色未曾变过，反而是用戏谑的眸子扫视着祝焱，悠然的道：“你确定我父亲真去了炎灵族，你们收得了场吗？”
当年炎帝闯荡大千世界时，将炎灵族折腾得鸡飞狗跳，最后甚至逼得他们将那位沉睡的老祖苏醒过来，都未能将炎帝留下，只能眼睁睁的看着他拿着神火离去，那个时候的炎帝就已经如此恐怖，更何况如今……
到时候，炎帝若是再来，恐怕就算是老祖再度苏醒，都很难会是他的对手了。
再者，那时候的炎帝并无势力，可如今却是创立了无尽火域这一恐怖的超级势力，虽说炎灵族也是大千世界中的超级势力，底蕴古老，从传承岁月来看，绝对碾压无尽火域，可如果真是要开战的话，十有八九会是炎灵族覆灭，从此消失在大千世界。
这一点，祝焱同样很清楚，所以那弥漫天地的火炎都是在此时滞了一下，虽说他不愿意承认，但也非常明白，炎帝的怒火，恐怕他们炎灵族承受不起。
不过，虽说炎帝可怕，但祝焱显然也并非是寻常人物，当即深吸一口气，道：“我只是请你去炎灵族做客而已，并不会伤你。”
祝焱也明白，他不可能真的对萧潇怎么样，但如果他能够将萧潇打败，并且带回炎灵族，凭此战绩，他必然能够成为真正的少族长。
萧潇闻言，则是轻轻一笑，道：“想要我跟你去炎灵族，就怕你还没这资格呢。”
面对着这位天罗大陆上强者榜第一的人物，萧潇却是并没有丝毫的忌惮，她的父亲能够将这炎灵族死死压制，身为其女儿，虽说她暂时还未曾达到那一步，但至少压制炎灵族年轻一辈所有的天骄，她还是能够做到的。
那祝焱瞧得萧潇这份轻风云淡的模样，神色也是渐渐的凝重起来，以萧潇的身份，如果说她好对付的话，恐怕就真的是蠢货了。
面对着她，就算是强如祝焱，内心深处也是极其的忌惮。
“在这上古天宫内，我会与你一战。”祝焱在迟疑了一会后，还是低沉地说道，既然遇见了萧潇，那就自然必须出手，不过眼下的话，显然并非是出手的最好时机，毕竟天河就在眼前，怎么说都是得先将此次的机缘得到了再说。
“随你。”萧潇依然是慵懒的模样，丝毫没有因为祝焱的挑战，显得有什么好担忧的。
祝焱深深的看了一眼萧潇，然后也就不再多说，主动退开，落在了附近的一座山峰之上。
“有没问题？”瞧得那祝焱退走，牧尘方才开口问道，前者的实力，的确非同凡响，不容小觑。
萧潇随意的逗弄着七彩小蛇，微微一笑，道：“没关系，这家伙交给我就好了，包管他没时间找你们的麻烦。”
她也是看出了牧尘他们之前似乎与祝焱有点纠葛，既然这家伙自己凑了上来，那她就顺便出手，让得这祝焱没时间再去烦牧尘他们。
萧潇随意的说着，但牧尘他们都是能够听出她言语中那份没有丝毫的动摇的自信，身为炎帝之女，她自然也是有着她骄傲的地方，这炎灵族的人，明知道那些耻辱不可能再她父亲身上找回，就打算从她身上找点信心，那么她也不介意让得他们明白什么叫做是自取其辱。
牧尘他们闻言，也就笑着点点头，祝焱的确很强，但他们同样相信深不可测的萧潇。
在经过祝焱这个插曲之后，众人便是再度安静等待，如此过了半晌，就再度有着人迅速的赶来，而来人也并不陌生，正是之前与牧尘他们在登龙门前碰过一面的苏轻吟。
苏轻吟依旧是脚踏一只狰狞的四翼甲虫，速度极快，她赶到天河之外，瞧得已经率先来到的牧尘等人，不由得有些讶异。
“呵呵，没想到你们速度这么快。”苏轻吟笑眯眯的望着牧尘，然后目光不着痕迹的扫过林静与之前未曾见过的萧潇。
特别是后者，令得她心头微震了一下，因为她从后者身上察觉到了一丝丝的危险气息。
“这家伙又从哪找来的一位神秘强者？”苏轻吟心中嘀咕了一声，林静与萧潇显然都不是天罗大陆上的人，不然的话，不可能会如此的陌生。
牧尘对于苏轻吟的招呼，则只是平静的回于点头，虽说在登龙门中，她只是获得了青龙弟子的身份，但牧尘丝却是知晓，一旦真正拼命交手，这女人必然也是相当的棘手。
不过这苏轻吟也是喜怒无常的主，所以牧尘也不打算过多的接近，不然反而麻烦。
那苏轻吟显然也是瞧出了牧尘那不冷不热的态度，当即撇了撇嘴，也就没再凑上去，开始将美目看向那磅礴天河，美目中异彩闪烁。
在继苏轻吟之后，很快再度有着一波人马赶来，不出意外依旧是熟面孔，正是之前在龙岛外与牧尘他们对峙的大夏皇朝的人马。
不过此时这波人马略显狼狈，而且人员显然折损了不少，能够来到这里的，不过四五人，但个个气息不弱。
那夏禹一出现，便是将阴狠的目光投向牧尘，只是后者并未对其有丝毫的理会，依旧眼目微闭。
夏禹见状，冷哼一声，然后他目光看了一眼迦楼罗，以及祝焱等人，目光微微闪烁起来。
在夏禹抵达之后，那遥远的后方就开始不断的有着破风声传来，陆陆续续的有着光影闪掠而至，落在了这天河之外。
这些光影都是拥有着不弱的实力，最不济，都是踏入了九品巅峰，其中不少是天罗大陆上的顶尖势力培养出来的强者，同时也有着一些陌生但同样强大的面孔，那些很有可能是来自天罗大陆之外的势力。
短短不过一个时辰的时间，这原本寂静的天河之外，也是开始变得热闹起来，无数道磅礴灵力波动冲天而起，显示出来到此处的人，都不是善类。
哗啦啦。
而伴随着越来越多光影汇聚而来，那前方那磅礴的天河，似乎也是受到了引动，进而有着清脆嘹亮的水声传荡开来。
水声传荡，所有人都是感觉到体内的灵力虽之震荡起来，那是一种极端的渴望，所有人体内的灵力，都是在渴望进入天河，获得净化与提炼。
嗡嗡。
而也就是在水声传荡开来时，牧尘突然感觉到他手背上的风府之物信物渐渐的发热，然后化为一道光芒，冲天而起。
唰！唰！
其他的地方，那些获得信物的人，也是有着光芒射出，最后尽数的汇聚在天河直外，渐渐的形成了一道巨大的符文。
牧尘见到这一幕，眼中也是流露出一抹喜色，看来九府信物都已经齐聚于此了。
古老的符文流转，而后有着光芒投射在那天河之外的封印上，封印震动，天地间的灵力蒸腾翻滚，那封印则是渐渐的被撕裂开了一道缝隙。
轰隆隆！
缝隙刚刚被撕裂出来，便是有着雷暴般的声音从中传出，一股浩瀚得让人感到震惊的灵力席卷而出，直接是令得这天地间的灵力沸腾起来。
“好精纯的灵力。”萧潇她们感应着那自缝隙中席卷而出的浩瀚灵力，也是忍不住的动容。
而且那天河之中显然并不仅仅只是拥有着灵力，还有着其他玄妙的力量，此时此刻，她们都是清楚的感应到了自身的灵力，血肉甚至所修炼的至尊法身，都是在发出渴望的声音。
如果能够在这天河中洗礼，那必然是从内到外，包括至尊法身，对将会获得脱胎换骨般的变化。
牧尘也是忍不住的舔了舔嘴，眼中满是火热之色，在他们大罗天域中，其实也是有着一座大罗金池，当年他刚到大罗天域时，便是借助那大罗金池强化了他的至尊法身，然而若是将那大罗金池和眼前的天河一比的话，那就简直是小巫见大巫了。
“如果能够成功获得洗礼，必然能够为自身晋级地至尊境，打下坚实的基础。”
牧尘视线与萧潇她们对视一眼，下一霎那，他们几乎是不约而同的暴射而出，直奔那封印裂缝，天河已在眼前，此等机缘，谁都不想放弃。
轰！
牧尘他们的动身，也是顷刻间引爆了这天地间无数虎视眈眈的强者，顿时间，铺天盖地的破风声响彻而起，然后直接冲向了那封印裂缝。
这片天地，在此时彻底沸腾。
第一千一百二十九章 天河之灵
唰！唰！
破风声铺天盖地的响起，只见得那天河附近，无数道光影腾空而起，都是在此时双目通红的对着天河之外的裂缝暴冲而去。
当那封印被撕裂时，任谁都是能够感受到天河之中那种浩瀚无尽的力量，而且来到这里的人大多都不是寻常人物，他们都知晓在这座天河在上古天宫中是何等的重要，甚至，就算是在那个年代，想要进入天河之中的上古天宫弟子，那都是少数中的少数。
然而如今，上古天宫覆灭，唯有天河尚存，若是能够抓住这等机缘的话，那对于日后的修炼，必然是大有裨益，甚至，保不准就有什么佼佼者，一步登天，也是一跃成为这天罗大陆年轻一辈中的佼佼者，受人瞩目。
所以，这个时候，所有人都是再也无法保持理智，只是拼了命的要冲进天河之中……
而若是按照上古天宫曾经的规则，眼下能够进入天河的，应该只有着那些获得了九府信物的佼佼者，可现在天河早已没有了维护者，所以当封印被撕裂时，那些未曾获得九府信物的人，也是趁机溜了进去，试图捡个便宜得到机缘。
在那人潮汹涌时，牧尘也是毫不犹豫的冲了出去，而且因为最为的接近天河，所以他们也是以最快的速度抵达了那封印之外，然后对视一眼，直接冲了进去。
呼！
当脚掌踏过封印裂缝，直接是迈入天河所在空间的那一刹那，一股仿佛是酝酿了万载的古老气息扑面而来，那气息直接是令得牧尘四人微微恍惚起来，眼前仿佛是有着烟雾缭绕，化为古老的画面……
那些一道道气息强悍的身影呼啸而来，扑通一声冲进了浩瀚的天河之中，然后他们身躯之上有着光芒绽放，护住身躯，开始追逐天河之中那些星辰。
画面很快消失，牧尘四人也是清醒过来，然后他们微微低头，便是看见那一望无际的浩瀚天河，天河晶莹透彻，其中仿佛是凝聚无穷的力量，每当河水翻滚，水浪拍打时，竟是连空间都是有些扭曲，这里的每一滴河水，仿佛都是重如千斤。
在后方，源源不断的有着人冲进来，而当他们在看见眼前的天河时，个个眼中有着红光涌出来，满脸的贪婪。
唰！
有着人忍耐不住那种诱惑，直接是率先冲了出去，然后一个噗通，就跃进翻涌的天河之中！
啊！
不过，就在他刚刚跳进去的刹那，凄厉的惨叫声顿时响起，只见得那天河中的浪潮翻滚，一个席卷，竟然就将那位实力达到了九品巅峰的强者碾成了一片血水。
惨叫声回荡，而那些刚刚冲进这天河空间的诸多强者，则是面色猛然剧变，然后齐齐后退，眼神惊骇无比的望着这片天河。
谁都没想到，这天河竟然如此的凶险！
“怎么回事？”林静也是被吓了一跳，如果先前她也是莽撞的跳了下去，恐怕此时也是会非常的狼狈。
“这天河之中蕴含着极端恐怖的力量，这样毫不设防的跳下去，自然是自寻死路。”牧尘倒还算平静，似乎是对此早有预料。
“那怎么办？”萧潇看向牧尘。
牧尘笑了笑，然后手掌一握，只见得那金龙弟子的令牌，便是出现在了他的手中。
他手握金龙令牌，然后将其丢下，令牌直接是落入天河之内，顿时金光爆发，只见得令牌迅速的膨胀，仿佛是形成了一叶扁舟，而且金光化为光罩，将其笼罩而进。
牧尘身形一动，落在金龙令牌之中，犹如是脚踏一叶轻舟，在那天河之中，随意穿梭。
“原来身份令牌还有这等作用。”那天地间诸多强者见到这一幕，顿时眼睛一亮，而后也是学着牧尘的模样丢出身份令牌，果然是见到令牌飞快的扩大，同时光芒笼罩，护住令牌，形成令牌小舟。
不过其他的那些令牌小舟则是因为等级的不同，从而呈现各种颜色，而且从防护程度来看，显然也远远不及牧尘那金龙令牌所化的小舟。
这天河之中，蕴含着极端恐怖的力量，若是肉身胡乱闯入，必然难逃一死，唯有着借助着身份令牌的庇护，才能够肆意的遨游，不过，身份令牌也是有着强弱，等级越高的令牌，越是能够深入天河，承受那种可怕的天河碾压。
牧尘脚踏金龙令牌，而后萧潇，林静，九幽也是落将下来，她们对于脚下的令牌轻舟显然是感到极为的好奇，特别是活泼的林静，不断的用玉指戳着令牌之外的那层光罩。
“我们接下来要做什么？”林静兴致勃勃的问道。
“其实只要进入了天河，什么都不做，就在此地修炼，那也对于自身有着不小的好处。”牧尘笑了笑，以这天河之中浩瀚的灵力，只要在此修炼，那修炼效率，恐怕只是一日，就抵得上外面的一月时光了。
不过显然，以他们的眼光，显然不会只满足于此，所以牧尘在顿了顿后，继续说道：“想要获得更多的好处，那就必须深入天河之内。”
“那天河洗礼呢？”萧潇问道，以她的眼界，自然是看不上寻常的好处，这天河之中，也唯有那天河洗礼能够吸引她。
“按照天河的规则，想要获得天河洗礼，那就得去搜集天河之灵，只有得到足够的天河之灵，才能够酝酿出一场完美级的天河洗礼，进而蜕变。”牧尘笑道。
“天河之灵？那又是什么东西？”林静有点郁闷，没想到这天河洗礼竟然如此的麻烦。
牧尘伸出手指，指向了天河深处，那里偶尔会有着一颗犹如星辰般的光团飘过，即便是隔着遥远的距离，但依旧是能够感到那些星辰中散发出来的可怕威能。
“那就是天河之灵，每一颗之中，都是蕴含着精纯无匹的力量，那是进行天河洗礼的力量来源，而天河洗礼，同样是有着等级之分，分为低级洗礼，高级洗礼以及完美洗礼……完美洗礼的话，需要一百颗天河之灵的力量才能成功。”
说到此处，牧尘耸耸肩，道：“不过想要获得完美洗礼可不是什么容易的事情，据说在那上古天宫中，能够获得完美洗礼的弟子，也是相当少见。”
“那我倒是要试试了。”听到牧尘这么说，萧潇反而来了兴致，嫣然笑道，以她的骄傲，自然是想要获得最好的成绩。
“既然如此，那就动手吧。”牧尘也是笑了笑，脚掌一跺，只见得脚下金龙令牌爆发出金光，而后直接是迅速的潜入天河之中，然后飞快的深入。
这天河之内，天河之灵也是颇为的零散，一起的话不好分配，所以四人也是暂时的分开，直奔天河之中而去。
而在他们动身的时候，这天河之上，也是不断的有着噗通之声响起，不少的强者也是脚踏令牌，犹如游鱼一般冲出，直奔天河之中那些犹如星辰般的天河之灵而去。
咻！
牧尘脚下的金龙令牌飞快的划破河水，金色的光罩笼罩在外，这金色光罩显然颇为的奇异，不论那拥有着恐怖碾压之力的天河水如何的拍打而来，都是无法将其动摇丝毫。
不过随着逐渐的深入天河，即便有着光罩保护，但牧尘也是渐渐的感受到一种压迫感，这让得他暗暗心惊，如果没有这令牌保护的他，恐怕凭他们的实力，根本不可能潜入天河之中。
而在牧尘这般惊叹之下，他的前方突然有着夺目的光芒传来，抬头一看，便是瞧见了一颗星辰飘荡，璀璨的光芒从中散发出来，同时一波波磅礴的灵力，荡漾而出，震荡着河水。
那是一颗天河之灵。
牧尘望着出现在眼前的这颗天河之灵，也是略显兴奋的接近过去，不过他还是保持了几分警惕，这些看似安静的星辰，隐隐的让得他感觉到一些危险感。
嗡嗡。
而就在牧尘越发接近时，那颗安静的天河之灵仿佛是察觉到了什么，竟是微微的震动起来，而后它突然跳跃起来，直接是对着牧尘狠狠的冲撞而来。
牧尘见状，也是吓了一跳，不敢怠慢，身躯之上金光涌动，顿时磅礴灵力化为金光拳印穿过令牌光罩，直接是对着那撞来的天河之灵轰去。
在这天河之内，灵力似乎是能够毫无阻碍，所以当牧尘的攻击穿透光罩时，也并未受到河水的碾压，反而以更快的声势，冲向那天河之灵。
轰！
金光拳印轰在那天河之灵上，然而如此强悍的攻击，却仅仅只是让得那天河之灵顿了顿，然后金光拳印便是轰然爆炸开来。
唰！
犹如一颗小星辰般的星河之灵呼啸而来，最后狠狠的撞在了令牌光罩之上。
砰！
整个光罩，都是在此时剧烈的震动起来，一圈圈的涟漪扩散，令牌都是被硬生生的震退了数百丈。
嘶。
牧尘望着那剧烈震荡的令牌光罩，顿时忍不住的倒吸了一口冷气，因为他感觉到，脚下的金龙令牌仿佛是在此时颤抖了一下，显然这种程度的攻击，金龙令牌也承受不了多少，而一旦金龙令牌被打碎，那么牧尘此次的天河之旅，恐怕就得到此结束了。
这天河之灵的攻击，竟然恐怖到了这种程度！这简直快要相当于一位九品圆满的强者了！
咻！
而也就是在牧尘骇然间，那犹如星辰般的星河之灵，再度暴射而来。
“该死的！”
面对着这星河之灵的顽强追击，就算是牧尘，都是忍不住的骂了一声，旋即面色彻底的凝重起来，到了此时，他方才明白，想要获得天河洗礼，究竟是何等的艰难。
而想要获得那完美级别的天河洗礼，更是难如登天。
第一千一百三十章 捕获
嗡嗡！
犹如星辰般天河之灵不断的震动着，周围的河水也是在此时被震荡出道道涟漪，隐隐间有着一种极端可怕与霸道的灵力波动扩散开来。
牧尘望着那散发着璀璨光芒的天河之灵，面色却是愈发的凝重起来，后者所展现出来的那种攻击性，实在是强悍得有些令人心惊。
按照他的估计，这天河之灵的每一次攻击，都堪比一位九品圆满强者所发动的攻势，而且，再加上处于天河之中，这天河之灵也是受到增幅，其威力，更是显得恐怖。
而在亲自体验了一下这天河之灵的威能后，牧尘方才明白，想要获得天河洗礼，究竟是一件何等艰难的事情。
因为即便是最低级的天河洗礼，那起码都是需要三十颗天河之灵才能够发动，至于完美级的洗礼，更是需要高达一百的数量！
然而眼下只是一颗天河之灵就已经如此难以对付，想要获得三十颗，其难度，不言而喻。
不过，虽说心中感叹这天河洗礼的困难，但牧尘却并未有丝毫的沮丧，那漆黑的双眸中，有着不容撼动的坚毅，这些年来，困境他也经历了不少，从而也是磨砺出了坚韧的性格，所以，不论这天河洗礼究竟有多艰难，牧尘都不会轻易的放弃。
嗡！
而在牧尘眼神愈发坚定时，那天河之灵再度震动，下一霎那，直接是爆发出万丈光芒，犹如是一颗光球一般，对着牧尘狠狠的冲撞而来。
这看似简单粗暴的撞击，却是带来了极端狂暴的力量涟漪，周围的河水，都是在此时被冲散开来。
一撞之下，就算是九品圆满，都不敢轻易憾其锋芒。
“不能让它再攻击到令牌光罩了。”
牧尘目光一闪，低声自语，金龙令牌是他在天河中遨游的支柱，如果令牌被摧毁，那么不管他有什么手段，都将在天河寸步难寻。
轰！
一念至此，牧尘身体表面，璀璨的金光爆发开来，龙吟凤鸣之声响彻，而在其背后，更是有着至尊海若隐若现，浩瀚灵力，席卷而出。
牧尘手掌一握，赤龙战枪闪现而出，他枪尖一抖，只见赤虹爆发，一道赤红匹练横扫，犹如是巨龙一般，携带着霸道的力量，快若闪电般的轰在那冲撞而来的天河之灵上。
砰！
两者狠狠的撞击在一起，顿时间狂暴无匹的灵力肆虐开来，附近的河水都是被挤压成一片真空地带。
轰隆！
不过这一次，天河之灵却并未再能如愿的轻易突破牧尘的攻击，虽说赤龙战枪被震得嗡鸣做响，但天河之灵也是被震退出了上百丈。
一击震退天河之灵，牧尘面庞上却是并没有丝毫的欣喜之色，反而愈发的凝重，因为那倒射而退的天河之灵在顿了顿后，竟是再度以一种更为凶悍的姿态，暴冲而来。
这一次，滚滚河水随之呼啸，然后犹如水龙一般，狠狠扑来。
牧尘体内，磅礴灵力源源不断的灌注进入赤龙战枪之中，而后战枪化为赤虹，凶悍射出。
与此同时，牧尘眉心处，一枚竖眼浮现，幽光凝聚，下一霎那，一道霸道的光束呼啸而出，与那赤龙战枪所化的赤红，同时的轰在那天河之灵上。
这一次，借助着两道准圣物的力量，那天河之灵再度被狠狠的击退，而且那璀璨的光芒仿佛都是受到了打击，变得微弱了一丝。
“太难缠了。”牧尘眉头微皱的望着这一幕，没想到借助了两道准圣物的力量，他才让得这天河之灵出现了一点消耗。
哗啦啦！
不过此时已经来不及再让牧尘多想，因为屡次被击退，那天河之灵似乎也是开始发狂，一时间竟是变得狂暴起来，直接是犹如疯狗一般，疯狂的对着牧尘撞击。
而面对着它的狂暴，牧尘则是用最强硬的方式反击，借助着赤龙战枪以及灭生瞳的威力，不断的将其一次次的击退。
砰！砰！
在这天河之中，狂暴无匹的冲击不断的爆发开来，将那重如山岳般的河水，都是震得不断掀起涛浪。
而双方这种近乎有些疯狂的攻击，足足持续了将近半个时辰，方才开始因为那天河之灵光芒愈发的微弱，而变得缓慢下来。
此时的天河之灵，比起之前，光芒已经黯淡了许多，显然，在这种疯狂的攻击下，它的力量，也是有着了极大的消耗。
天河之灵消耗过大，不过牧尘看上去情况也并不是特别的好，他呼吸微微加重，额头处更是有着汗水流淌下来。
显然，为了应对天河之灵那种可怕的攻击，他也是消耗了大量的灵力，不过所幸的是，这天河之中灵力极其的充沛，他能够在边战斗中，一边吸取灵力恢复自身，不然的话，他恐怕也是无法坚持如此之久。
嗡嗡。
天河之灵不断的震动，不过此时的它显然再没有了之前的气势，它光芒吞吐，突然间竟是掉头而逃，显然，它已经知晓了面前敌人的棘手，再这样持续下去，它必然会因为灵力消耗过大，从而被捕获。
它虽然是一种能量形态，可显然也是具备着一些简单的灵智。
“走哪去？”
然而，与它耗了将近一个时辰的牧尘，显然不可能让得它轻易的跑掉，早有准备的他在此时猛然出手，曲掌一抓，只见得五道灵力光束自其指尖暴射而出，闪电般的缠绕在那天河之灵上，然吸力爆发，将其狠狠的扯回来。
那天河之灵也是疯狂的挣扎，但在此消彼长下，最终还是被牧尘强行的扯回，最后化为了一道约莫婴儿拳头大小的光芒，落在了牧尘的手中。
灵力光芒凝聚，竟是在牧尘手中形成了一颗晶莹剔透的晶石，那晶石之中犹如是有着河水流淌，一股精纯而浩瀚的波动，悄然的散发出来。
“这才是天河之灵的真身吗？”牧尘望着手中这颗晶莹晶石，也是忍不住的惊叹出声，这小小的一颗，先前却是将他搞得狼狈不堪。
牧尘小心翼翼的将这颗天河之灵收起，不过虽说终于有了收获，但他却并不见多少喜悦，因为他对这种收取的效率，非常不满意。
这一个时辰，才收取了一颗，而且还搞得自身消耗如此之大，这样算下来，就算他一整天的时间都用来捕获天河之灵，一天下来，也顶多只能得到四五颗天河之灵，想要得到三十颗，那就得要五六天……如果他想要得到完美级的天河洗礼，那起码得半个月！
如果是在寻常时候，牧尘自然不介意慢慢收取，可眼下这天河处于封印之中，谁也不清楚那开启的封印什么时候关闭，所以，为了保险起见，他必须以最快的时间完成搜集，开启洗礼。
牧尘面露沉思，片刻后他抬起头，望向远处，此时在天河之中，不断的见到有着各种光影掠过，那些都是在捕获天河之灵的各方强者。
不过，这些强者，此时却是个个狼狈异常，面对着凶悍异常的天河之灵，除了极少数强者之外，大多数都是被逼得险象环生。
所以，一些强者不得不采取联手，开始进行围剿，不过这种效率，更是缓慢，而且损失还极为的惨重。
一些强者在屡次失败后，最后更是只能选择放弃，然后找了一个地方开始修炼，显然，他们已经放弃了天河洗礼，开始退而求其次，选择在此地修炼灵力。
整个天河之内，此时都是变得热闹异常。
牧尘在观看了一会后，终是收回目光，喃喃道：“必须想另外的办法了。”
如果还按照刚才的那种方法来的话，他就算是想要凑齐三十颗天河之灵，恐怕都是够呛。
不过，想要捕获天河之灵，又必须只能先将其消耗，才能够一举得之，根本没有其他路子可走。
这显然是一件很头疼的事情，但牧尘却并未过于的急躁，而是在令牌之上盘坐下来，然后缓慢前行，在前行之中，他的目光始终盯着偶尔出现的天河之灵，他并未急于出手，反而是在暗中安静的观摩着。
这些天河之灵并不是普通的能量形态，它们自天河中而生，拥有着一些简单的灵智，所以它们也必然是有着一些规律可循。
而时间，便是在牧尘这种暗中的观摩下迅速的流逝，眨眼间，便是半日时间过去。
时间掠过，某一刻，牧尘那仿佛凝固的目光，突然有着光芒浮现，他的手掌，陡然紧握起来，在其唇角，也是有着一抹惊喜的弧度勾了起来。
他袖袍一挥，自令牌之上长身而起，喃喃道：“希望有作用吧。”
牧尘的神色中，首次有着笑容出现，因为如果他的观测如果真的有效果的话，那么获取三十颗天河之灵，倒并非是不可能的事情了。
甚至，如果顺利的话，他或许还可以挑战一下等级更高的天河洗礼！
第一千一百三十一章 收获颇丰
天河之中，牧尘立于金龙令牌之上，他望着热闹的天河，却并没有在此处继续停留，而是直接操控着金龙令牌，对着天河更深处而去。
他准备尝试一下心中的想法是否可行。
天河之中，因为磅礴浩瀚的灵力，所以充斥着可怕的灵力压迫，而越是深处，那种灵力压迫就越强，寻常的弟子令牌，根本就无法太过的深入，但所幸的是，牧尘拥有着等级最高的金龙令牌，这令得他可以在天河之中畅游。
随着牧尘在天河中的深入，周围的人也是愈发的稀少起来，而他在挑选了一个僻静的位置后，便是停了下来。
他再度自金龙令牌上盘坐下来，然后修长十指轻轻抖动，顿时有着一道道灵印自他指尖浮现，然后弹射而出，飞快的融入了虚空之中。
短短不过十数息的时间，一座灵阵便是出现在了牧尘的前方。
这座灵阵并没有任何的杀伤力，因为它只是一座聚灵阵。
这是牧尘所设置的鱼饵，而鱼，自然就是那天河之灵。
在先前的观测中，牧尘发现，每一颗天河之灵所出现的地方，都是天河之中灵力充沛凝聚之地，显然，这些天河之灵会本能的去往这些灵力充沛的地方，因为它们的本能，驱使着它们不断的汲取灵力，壮大自身。
而既然如此的话，牧尘也就不用再辛苦的到处搜寻天河之灵，他可以构建一处灵力充沛之地，然后引诱那些天河之灵，自动来投。
当然，鱼饵之处，必然是要有着渔网。
牧尘望着那成形的聚灵阵，微微一笑，指尖再度有着一道道灵印凝聚出来，然后射入聚灵阵之外，迅速的融入其中。
源源不断的灵印射出，一道灵阵雏形，迅速的成形。
不过牧尘并没有将其激发，而是将其隐匿，然后继续出手，凝炼灵印，在那聚灵阵之外，布置出了一层又一层的灵阵。
这些灵阵都只是天级灵阵，因此牧尘必须以数量取胜，当然了，想要解决掉堪比九品圆满的天河之灵，光凭借这些等级的灵阵，显然是不够的。
所以，当在布置出了十数层天级灵阵后，牧尘深吸一口气，面色凝重起来。
无数道灵印铺天盖地的从其手中暴射而出，犹如漫天飞舞的蝴蝶，融入虚空，在那层层灵阵最外围，渐渐的构建。
这一次的布阵，花费了牧尘不少的时间，因为这一座灵阵，正是那残缺的宗师级灵阵，九龙弑仙阵。
当最后一道灵印融入虚空，并且开始彼此的连接，形成共鸣时，牧尘方才轻松了一口气。
他手掌落下，望着前方，嘴角有着一抹笑容浮现，此处虽然看似一片平静，但唯有着他才知道，这里已经被他构建成了一片龙潭虎穴，就算是九品圆满级别的强者闯入了其中，那也必然难逃一死。
“接下来就试试有没作用吧。”
牧尘眼中有着期待之色出现，旋即他屈指一弹，直接激活了最里面的那一座聚灵阵，顿时光芒散发，一股吸力爆发开来。
哗啦啦。
周围的天河之水在此时顿时波荡起来，只见得肉眼可见的灵力涌来，迅速的汇聚向那座聚灵阵内。
因为天河之内灵力太过浩瀚的缘故，这座聚灵阵的效果也是出奇的好，不过短短十数息的时间，只见得那聚灵阵内的河水，竟然开始有着凝结成灵力碎晶的迹象，一丝丝的灵雾，更是从中散发出来。
那里面的灵力，比起天河其他的地方，显然更为的精纯与雄浑。
牧尘望着这一幕，微微点头，鱼饵已经成功布置，接下来就看看鱼儿是否上钩了，若是不成的话，他也只能选择之前那种最原始但效率也是最为低下的方式了。
牧尘静静的盘坐在金龙令牌之上，双目微闭，在他的周围，他还布置了一座隐匿自身灵力波动的灵阵，免得被天河之灵察觉。
天河深处，一片寂静，唯有着偶尔水浪波动。
时间缓慢的流逝，然而周围依旧还是毫无动静，牧尘见状，眉头也是皱了皱，难道他的想法行不通吗？
“再。”
不过牧尘还是按耐下了心中的急躁，准备继续等待。
他的这种等待，一晃，又是十数分钟过去，毫无动静的周围，令得他心头渐渐失望，而就在牧尘考虑是否要放弃时，他神色突然一动，猛的看向前方，那里的河水，传来了异动。
哗啦啦。
河水波动，一抹光芒从远处出现，然后迅速的飘来。
牧尘眼中欣喜之色涌现出来，因为那一道光芒，赫然是一颗天河之灵。
那颗天河之灵急速而来，周身光芒吞吐不定，似乎是显得有些迫切，它直奔聚灵阵而来，显然，它是冲此而来。
牧尘见到这一幕，心中不由得大喜，他的推测，果然还是有效果的。
天河之灵摇曳而来，迅速的出现在了层层灵阵最外围，然后它的速度突然减缓下来，似乎是察觉到了什么。
牧尘心头一跳，这天河之灵似乎是察觉到周围的河水中有些异样的灵力波动。
天河之灵徘徊在灵阵之外，显得有些犹豫不决，那聚灵阵中散发出来的雄浑灵力，对于它而言，犹如是最美味的食物，让得它渴望之极。
天河之灵徘徊了一阵，简单的灵智终归是让得它无法放弃眼前的诱惑，最后终是忍耐不住，猛的冲了进去，一头撞进聚灵阵中。
嗡嗡。
它盘踞在聚灵阵内，疯狂的吞噬着其中那种雄浑到极致的灵力，嗡鸣震动传出，似乎是显得极为的欢快。
而在这天河之灵欢快的吞噬灵力时，牧尘的脸庞上，也是有着笑容浮现出来，鱼儿总算是上钩了，现在，该收网了！
轰！
牧尘心念一动，只见得那聚灵阵外，一层层隐匿的灵阵，突然在此时轰然爆发，顿时间，灵阵纹路出现，化为层层灵阵，将那聚灵阵笼罩而进。
突然间爆发的灵力波动，也是令得那天河之灵猛的一惊，旋即直接是化为一道流光暴射而出，试图逃窜。
不过此时再逃，显然已晚。
天河之灵狠狠的撞在第一层的灵阵上，天级的灵阵几乎是顷刻间被撞碎，接着第二层，第三层接连破碎。
牧尘见状，也是暗暗咂舌，还好他准备充分，不然的话，根本就困不住这天河之灵。
砰！砰！
一层层的灵阵，在天河之灵狂暴的冲击下，不断的破碎，不过天河之灵的速度，也是在逐渐的减缓，显然，那些天级的灵阵，也是令得它有所消耗。
短短一分钟左右的时间，那些天级灵阵，几乎尽数的蹦碎。
不过牧尘并不担心，因为他的杀招，还是最外围那一层九龙弑仙阵。
吼！
当天河之灵在冲到最外围那一层时，九龙弑仙阵也是开始爆发威能，只见得浩瀚的灵力直接是化为一条犹如实质般的巨龙，与那天河之灵，狠狠的撞在一起。
砰！
强悍的冲撞，掀起巨大的浪潮，滚滚而开，而那天河之灵也是首次受到阻击，竟是被狠狠的撞了回去，周身散发的璀璨光芒，都是在此时黯淡了许多。
显然，这九龙弑仙阵比起之前的那些灵阵，强悍了太多。
牧尘见状，心中也是安定下来，这天河之灵，已是瓮中之鳖，再难逃脱。
轰！轰！
接下来的时间中，天河之灵依旧是不肯放弃的疯狂冲击，但却始终无法与九龙弑仙阵匹敌，在被一次次的撞回后，它周身的光芒越来越黯淡。
当最后一次的撞击完成后，天河之灵原本庞大的体形，已是缩小了一半。
而牧尘也是在此时站起，身形一动，出现在了天河之灵上方，他一掌拍下，磅礴的灵力匹练横扫而出，一层层的缠绕住天河之灵，其手掌猛然一握，天河之灵急速的缩小，最后化为了一颗晶莹剔透，其中流淌着河水的晶石。
天河之晶冉冉升起，落在了牧尘的手中，他轻轻一掂，满意的笑了起来，然后其袖中再度有着无数灵印席卷而出，将先前被那天河之灵摧毁的灵阵，尽数的再度布置出来。
因为他已经感应到，在那远处，又是有着一颗天河之灵正在迅速的射来。
……
而在接下来短短半个时辰的时间中，牧尘所在的这片区域开始变得极其的热闹起来，一颗接一颗的天河之灵不断的从天河深处而来，最后犹如饿狼扑食一般，冲进那布满着陷阱的聚灵阵之中。
但是面对着牧尘布置的重重陷阱，这些灵智并不高的天河之灵，却是只能说是自投罗网。
于是仅仅只是一个时辰，牧尘到手的天河之晶，已是高达十三颗！
这种收获，就算是以牧尘的定力，都是忍不住的眉开眼笑，按照这种效率下去，三十颗天河之灵，应当并不困难。
不过，当牧尘在大肆的收获着天河之灵时，此地的灵阵波动，也是在不断的扩散，从而也是引来了一些强者的关注。
而当他们远远的看见牧尘如此轻易的就借助着灵阵，将那些棘手无比的天河之灵捕获时，眼珠子都是因为惊愕而凸了出来，进而眼中忍不住的有着垂涎之色出现。
不过虽然垂涎，但他们毕竟没有丧失理智，他们清楚的感觉到那一层层灵阵的强大，连堪比九品圆满的天河之灵进入了，都是无法逃脱，更何况他们。
所以，即便眼红，但他们也只敢在远处巴巴的望着，并不敢上去。
只是，这显然并非是所有人。
轰！
牧尘出手，直接是将又一颗消耗过大的天河之灵捕获，他袖袍一挥，将其收起，但他却并没有继续出手，而是站起身来，眼神漠然的望着远处。
那里，有着一道金光划破河水而来，数息后，便是出现在了前方。
来人脚下的令牌散发着金光，有着金龙浮现，显然，这是一道金龙令牌，而金龙令牌之上，一道熟悉的身影，负手而立。
那是夏禹。
夏禹脚踏金龙令牌，他面带笑容的望着牧尘，轻轻鼓掌，赞道：“没想到你竟然能够想到这种办法捕获天河之灵，真是让我大开眼界。”
牧尘面无表情的盯着夏禹，却是并未搭理。
夏禹见状，也是不恼，只是轻笑道：“将你所获得的天河之晶，分我一半，不然我会出手，破坏你的灵阵，让你再也取不得巧。”
牧尘闻言，那面无表情的面庞上也是有着一抹笑容浮现出来，然后他抬起手指，指向远方。
“滚。”
面对着夏禹的威胁，他直接给予了最简单粗暴的回答。
第一千一百三十二章 战夏禹
“滚！”
牧尘蕴含着冷意的喝声，在磅礴灵力的包裹下，犹如涛浪一般滚滚散开，甚至连这天河之水，都是随之震荡起来，卷起重重涛浪。
远处那些各方强者赶紧避开浪潮的扑打，然后用一种相当惊异的目光望着牧尘的身影。
他们显然是没想到，在面对着夏禹这等人物时，牧尘的回答，竟会是如此的简单与粗暴，并且丝毫不给颜面。
那可是夏禹啊，大夏皇朝的太子，强者榜高居第四的顶尖人物！
放眼整个天罗大陆年轻一辈，能够超越夏禹的人，屈指可数，而且，夏禹的这种名声，也并非是依靠其身份而来，反而是经历了累累血战。
面对着这等人物，恐怕就算是迦楼罗，苏轻吟他们那等人物，都会谨慎对待吧。
“这牧尘也太霸气了……”有着强者忍不住的低声说道，只是声音中显然是带着一些调侃笑意，虽说牧尘最近的风头也不小，但要与夏禹这等老牌天骄相比，显然还是差了一些火候。
“是啊，不过能够以这种年龄就达到这一步，这牧尘也不简单。”
“呵呵，牧尘能够获得金龙弟子的身份，又能简单到哪里去？这夏禹如果真要动手的话，我倒是觉得胜负难料。”也有着一些强者对夏禹并不怎么顺眼，反而更中意牧尘。
“可笑，这牧尘的金龙弟子身份，又如何能与夏禹相比，我看保不准是他寻了什么登龙门的破绽，方才侥幸所获。”
“……”
在那道道低语声在远处传开时，夏禹依旧是双臂抱胸，脚踏金龙令牌，他盯着牧尘，脸庞上的笑容，也是一点点的收敛起来。
“好久没遇见敢在我面前如此张狂的年轻人了。”夏禹眼皮微垂，淡淡的道。
“那现在遇见了。”牧尘毫不在意地说道，这夏禹三番五次针对于他，而且一有机会便是狠毒手段，之前若非是只想尽快获得天河洗礼，恐怕他早就要对其出手了，然而眼下这家伙竟然试图抢夺他手中的天河之晶，那这一次，牧尘可不打算就轻易的揭过了。
夏禹眼中有着一抹森然之色掠过，他点点头，道：“也罢，既然你诚心寻死，那我就成全你吧，到时候我会将你的尸体送还回大罗天域。”
“谁送谁，还不一定呢。”牧尘一笑，针尖对麦芒，毫不退让。
“看来你周围的灵阵给了你很大的信心。”夏禹讥讽笑道，在他看来，这牧尘敢如此挑衅于他，只是因为此时他周身布置了重重灵阵，不过这小子难道不知道，灵阵虽强，但也得有人踏入其范围，才有可能发挥威力吗？
而面对着一位灵阵师布置好的重重灵阵，想来任何脑子正常的人，都不会愚蠢的主动踏入其中，所以如果这牧尘是打着想要激怒他，让他自动入瓮的主意，恐怕是要失算了。
特别是牧尘所布置的最外围的一层灵阵，竟是连他都是感到有点心悸，这如果闯了进去，就算以夏禹的自傲，都不觉得他能够轻易的破阵。
而对于夏禹那嘲笑声，牧尘嘴角也是掀起一抹微讽的笑意：“有胆子来挑衅，却又畏首畏尾，你这大夏皇朝的太子，也是可怜。”
夏禹闻言，面色顿时一寒，眼神犹如刀锋一般的盯着牧尘，犹如是要将他千刀万剐一般。
不过牧尘却并未理会于他，淡笑道：“既然大夏皇朝的太子如此不堪，那此次就我吃亏一些，免得旁人说我用灵阵欺负你。”
说罢，他脚下金龙令牌直接是缓缓的飘出，出了重重灵阵的笼罩范围。
主动放弃重重布置的灵阵堡垒，牧尘自然不是托大，因为他知道那夏禹根本没胆子踏入，所以他会一直的拖着，但牧尘显然并不想看见这种情况，眼下时间宝贵，他必须争分夺秒的捕获天河之灵，再者，他也的确不可能固守灵阵，寸步不出，毕竟万一到时候将这夏禹逼急了，不要脸皮的使用阴狠手段，故意引诱一些天河之灵过来冲击灵阵，到时候牧尘反而陷入不利之中。
所以，与其如此，还不如主动出击，将灵阵堡垒置于后方，以防不测。
“啧啧，这牧尘竟然放弃了灵阵……真是大气自信啊。”在那远处，诸多强者见到这一幕，倒是忍不住的有些惊叹出声，毕竟这种放弃自身最擅长的手段迎战强敌，的确是需要太多的勇气与自信。
“倒是那夏禹小家子气了，堂堂大夏皇朝太子，却是如此畏首畏尾，怪不得不及迦楼罗，苏轻吟等人。”有人摇头说道。
“是啊……”
显然牧尘这般作态，引得不少人赞叹出声，从而对那夏禹，也是有了一些看低。
夏禹听得那从远处传来的诸多贬低之语，则是脸色有点铁青，他没想到这牧尘只是一步踏出，就将他置于了唾弃的位置。
眼下这场战斗，就算他赢了，恐怕也会有人说胜之不武，而若是输了，则是成为了牧尘的踏脚石，似乎不管结果如何，他都已经输了一半。
“你可真是好心机啊！”夏禹面色阴沉，他没想到自己只是一时谨慎犹豫，竟然就已经落入了牧尘的节奏之中，这个小子，年龄不大，却是狡猾如狐，难怪连夏弘都是栽在他的手中，还被坑了一个天价欠条。
牧尘对此，只是微微一笑，既然你想要我放弃一大手段，你自然也是得付出一些代价。
不过虽说舆论对自身不利，但夏禹终归不是寻常人物，他深吸一口气，压制下了心中的怒意，进而面无表情的望着牧尘，双目之中，有着浓郁的杀意弥漫出来。
显然，他已经是打定主意，要将牧尘彻底的废在此处。
夏禹双臂缓缓的垂下，浩瀚的灵力突然在此时犹如火山一般自其体内爆发开来，灵力滚滚，连那重如千斤的湖水，都是被硬生生的推开，在其周身，形成一片真空地带。
强悍的灵力威压，散发开来。
远处诸多强者感受着这等灵力威压，面色都是忍不住的有些微变，这可是真正的九品圆满，而且，即便是在九品圆满中，都接近了顶尖的层次。
这夏禹，果真是有着冲击地至尊的本钱，看来此次，这牧尘怕是要凶多吉少了。
“我会让得你知晓，在绝对的力量面对，任何的心机，都是显得可笑无比。”
夏禹面色漠然，旋即他单手成掌，直接是遥遥的对着牧尘猛然劈下。
轰隆！
在其掌落的瞬间，浩瀚灵力铺天盖地的汇聚而来，直接是在掌下化为一条巨龙，那巨龙身躯之上，散发着尊贵之气，犹如是万民主宰。
“大夏皇朝，天子神掌！”
夏禹一掌拍出，这一掌，乃是汇聚了大夏皇朝的龙气，犹如九五之尊，号令天下，威能霸道，寻常九品至尊，在这一掌之下，恐怕连胆魄都会被震碎，不敢迎敌。
这夏禹一出手，便是显露出了强悍无匹的实力。
轰轰！
巨龙仿佛是化为了一道龙玺之掌，轰碎空间，直接是对着牧尘镇压而下，其上凝聚着天子之气，尊贵霸道。
牧尘抬头，夏禹这一掌，看似轻描淡写，但其所凝聚的威能，莫说是初入九品，恐怕就算是九品巅峰的强者，都不敢憾其锋芒。
“一介小小皇朝，也敢号称天子。”
牧尘面色平静，这大夏皇朝如果能够统治整个天罗大陆，那所蕴养出来的天子之气，那的确堪称恐怖，可惜的是，大夏皇朝，只是这天罗大陆上的一方土霸主而已，想要做到以气压人，还差了太多。
吼！
牧尘双掌轻合，霎那时间，璀璨的金光铺天盖地的从其体内爆发出来，而在金光呼啸间，所有人都是见到，一道真龙与真凤的光影，出现在了牧尘身后，翱翔之间，有着一种无法言语的威严之气弥漫。
这是来自真龙与真凤的威严，这是龙族与凤凰一族的王者，它们傲视大千世界，乃是处于大千世界的顶峰，那等威严，比起大夏皇朝那所谓的天子之气，天子之龙，显然更加的恐怖。
“龙凤之掌，统御万物。”
牧尘眼瞳之中，有着真龙真凤盘踞，他一掌拍出，只见得其身后那盘旋的真龙真凤之灵呼啸而出，缠绕在其掌心之间，最后化为金光，暴射而出。
轰隆！
两道巨大的拳印穿透虚空，彼此都是有着巨龙盘踞，各自散发着尊贵威严之气，最后轰然相撞。
两股可怕的力量冲击在一起。
真龙真凤之灵扑出，与那天子之龙噬咬在一起。
轰轰轰！
河水震荡，不过那夏禹的面色却是微微有些难看，因为他见到，面对着真龙真凤之灵的噬咬，天子之龙在迅速的被削弱。
他所修炼的天子之龙虽然也是霸道，但显然，不论气势还是威能，都是要弱于那真龙真凤之灵，若非他的灵力强于牧尘，恐怕天子之龙，早已支撑不住。
“没想到你竟然拥有着真正的真龙真凤之灵！”夏禹眼神阴沉，不过在那阴沉之中，又是有着一抹贪婪之意，如果他能够得到这真龙之灵，再以天子之气将其的吞噬，那对于他的战斗力，必然有着巨大的提升。
“此子今日必须死！”
夏禹眼中杀意涌动，旋即他直接袖袍一挥，将那愈发虚弱的天子之龙迅速的收回，然后他脚掌猛然一跺，在其身后，万丈光华暴射，在那光芒之中，一道巨大的光影，迅速的凝聚成形。
那道光影，形如山岳，矗立天地，头戴天王之冠，威猛霸道之意，充斥天地，呼吸之间，气吞山河。
在那远处，诸多强者望着那一道光影，瞳孔都是猛然一缩，失声惊呼：“那是……大天王法身？”
九十九等至尊法身榜上，大天王法身，位列四十五！
第一千一百三十三章 大天王法身
嗡咣！
磅礴之音，在这天河深处席卷开来，卷起重重涛浪，一道霸气绝伦的至尊法身，自夏禹身后凝聚而出，吞吐之间，重如山岳般的河水犹如水龙一般的被卷起。
一股让人头皮发麻的威压散发出来，令得那远处诸多强者面色都是忍不住的浮现一抹惊惧之色。
因为那道巨大的光影，赫然便是夏禹所修炼的大天王法身，此等法身，即便是在那九十九等至尊法身榜上，都是高居四十五。
这等排名的至尊法身，就算是在一些厉害的顶尖势力之中，都将会成为镇派法身，而其威能，可以意料，究竟是何等的强悍。
“这夏禹真不愧是大夏皇朝的太子，那夏皇对他也太好了一些！”有着强者忍不住的艳羡出声，眼中满是嫉妒，这种排名的至尊法身，如果要论起价值的话，恐怕足以媲美真正的神通之术！
在那诸多眼红的目光中，处于大天王法身之前的夏禹，则是眼神冰冷而漠然的望着前方的牧尘，当至尊法身出现的那一霎那，他自身的力量，几乎是达到了一种相当惊人的地步。
此时的他，一旦出手，九品巅峰，翻手可灭，甚至就算是同等级的九品圆满，都将不敢憾其锋芒，唯有退避。
这些年来，他经历了诸多血战，然而就算是比他实力更强的一些对手，在面对着他这大天王法身的威能下，都是唯有败退。
毕竟能够拥有高达四十五的排名，足以说明这大天王法身的强大。
而感受着那大天王法身的霸道气势，就连牧尘双目都是忍不住的微眯了一下，从后者的气势上来看，的确远非以往所遇见的那些普通至尊法身可比。
这夏禹，能够高居天罗大陆强者帮第四，也的确有着一些非凡的能耐。
此人，算得上是一个劲敌。
在那远处，夏禹眼神漠然，却是并没有任何的废话，只是脚掌一跺，只见其身后那大天王法身一对充满着霸气的双目，便是陡然锁定牧尘。
轰！
大天王法身巨掌直接伸出，顿时遮天蔽日，对着牧尘横拍而去。
这一掌拍出，并没有任何的巧妙可言，因为这一掌的力量，已经强悍得足以重创寻常的九品圆满，在这等可怕力量之下，任何巧妙的招式，都是显得无力的。
巨大的掌印笼罩下来，大片大片的河水被压迫而开，形成巨大的真空地带。
牧尘抬头，掌印笼罩方圆千丈，几乎是封锁了他所有的退路，不过他的神色，依旧平静，并没有任何的惊慌失措。
呼。
他深吸了一口气，在其背后，空间动荡，至尊海若隐若现，然后，他直接是在那众多惊愕的目光中，不退反进，一步踏出。
轰隆！
似是有着强悍无匹的灵力自其身后至尊海中喷薄而出，天地间金光大放，接着便是有人见到，一道金色巨影，在此时自牧尘的身后凝聚出来。
那一道金色光影，脑后有着一轮大日悬浮，它并没有那大天王法身的霸道之气，但却是有着一股神秘之感散发，令人感觉到深不可测。
那道金色巨影一出现，便是挥出金色巨掌，雄浑到极致的灵力在其掌心汇聚，化为万丈金光，最后金掌拍出，直接与那大天王法身霸道之掌，硬憾在一起。
砰砰砰！
双掌碰撞的瞬间，天地犹如是破碎了，震耳欲聋般的轰隆声，铺天盖地的传出，周围的河水，更是在此时被震爆出无数道水柱，冲天而起。
狂暴的冲击波肆虐，远处诸多关注着这场战斗的强者瞳孔却是在此时一缩，因为他们有些骇然的见到，那出现在牧尘身后的至尊法身，竟然在这一掌之下，毫发无损的将夏禹的大天王法身全力一掌接了下来。
“怎么可能？！那牧尘所修炼的究竟是什么至尊法身？竟然强悍到这种程度！”
“观其威能，似乎丝毫不比大天王法身逊色，这牧尘，果然有底牌！”
“可这至尊法身为何如此的陌生……”
“……”
众多强者忍不住的惊呼出声，毕竟这世间，能够媲美大天王法身的，可并不多见，因为能够超越大天王法身的，无一不是那等极其稀罕之物，就算是那些顶尖势力，都不见得能够拥有。
天河之内，惊呼声不断，那夏禹的目光也是死死的盯着牧尘身后所出现的至尊法身，眼神中充满着惊疑不定。
虽说牧尘的至尊法身有些陌生，但夏禹却是隐约的有着一些熟悉感，仿佛是在何处见过一般。
“这至尊法身……”夏禹眼芒闪烁，旋即心头突然一震：“似乎与迦楼罗所修炼的那神秘法身有些相似。”
他曾经与迦楼罗有过交手，自然也是见过后者那神秘强大的至尊法身，那是一种并未在至尊法身榜上的法身，但其所拥有的威能，即便是连夏禹，都是眼馋不已。
他当初与迦楼罗的交锋，便是败在了后者那神秘至尊法身之下，然而眼下，他竟是在牧尘的身上，看见了相似的至尊法身。
不过，夏禹也只是有些怀疑而已，因为牧尘这尊至尊法身，虽说与迦楼罗那神秘法身有些相似，但其气势却是有所不同。
“应该不是同一种至尊法身！”夏禹面色变幻，最终还是按耐下了这种不可能的想法，他可不相信，以牧尘的能力与背景，竟会拥有着那种连他都眼馋的强大至尊法身。
而且，就算真的是同一种，夏禹也并不惧怕，因为即便是相同的法身，在不同的人手中，却是有着截然不同的威力。
牧尘能够与迦楼罗相比吗？这在迦楼罗的认知中，显然不可能。
夏禹面庞上的惊疑渐渐的收敛，他遥遥的望着牧尘，眼神中的杀意，似乎变得更浓了一些：“如果这就是你挑战我的底气的话，那我只能告诉你，这恐怕还不够。”
“那就试试。”牧尘声音依旧没有太大的波澜。
夏禹一声冷哼，眼神却是愈发的锋锐，下一霎那，他身形一动，直接是出现在了大天王法身肩膀之上，脚掌重重一跺。
嗡。
似乎是有着涟漪般的光芒自其脚下散发而出，传入了至尊法身之内。
哞！
大天王法身庞大的身躯上，有着奇异的光纹浮现，而后它张开巨嘴，竟是发出了奇异的低吼之声，那一道道音波从其嘴中传出，只见得每一道音波，都是在天空凝聚成形，化为了一枚枚约莫百丈大小的神印。
那些神印，犹如是王者之冠，霸道无比，拥有着镇压山河般的可怕威能。
这每一颗神印，都是足以击杀一位九品巅峰，而如此数量汇聚下来，就算是九品圆满的强者，一个不慎，都将会陨落在其下。
“天王不灭印！”
夏禹低吼出声，只见得那漫天神印，陡然洞穿了虚空，犹如暴雨一般，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
他眼神阴森，这些年来，死在他这一招之下的九品巅峰，不计其数，甚至连九品圆满级别的强者，都曾被他斩杀。
因为，这天王不灭印玄奥无比，即便是被摧毁，它依旧会立即重塑成形，然后源源不断的发动攻击，除非能够一举尽数破之，方才能够破解此招，而这一点，显然是现在的牧尘绝对做不到的事情。
所以，牧尘必死！
原本这等招数，就算是面对着寻常的九品圆满，夏禹都不会轻易的动用，只是眼前的牧尘太过的诡异，这才让得夏禹决定，杀鸡用牛刀。
近乎毁灭般的波动，铺天盖地的笼罩而来，牧尘的眼神也是微微一凝，因为他能够感觉到，那些神印之中，似乎是有着一种生生不息般的波动。
这等攻势，一旦被笼罩，那就永无止境，选择硬抗的话，必然是会被生生的消耗至死。
牧尘目光微微闪烁，旋即伸出手掌，单手结印。
嗡！
大日不灭身体内，突然有着一轮轮金色大日冉冉升起，最后猛然爆炸开来，化为金色洪流，席卷而开。
大日不灭身巨手伸出，金色洪流闪电般的汇聚，最后迅速的在前方化为了一道巨大的金色圆轮，圆轮之上，铭刻着古老的符文，仿佛是有着无穷威能。
“八阳天轮！”
牧尘心中低喝出声，金色圆轮之上，无尽金光陡然喷发。
既然无法硬抗的话，那就直接尽数的反弹回去吧，让这夏禹也尝试一下，他这天王不灭印，究竟是个什么滋味！
轰隆！
铺天盖地的神印轰击在了金色圆轮之上，顿时天轮逆转，那一霎那，仿佛连时间都是停滞了。
而夏禹的瞳孔，却是在此时猛然一缩，因为他震惊的见到，那原本对着牧尘呼啸而去的无数神印，竟是在此时突然掉头，然后以更为凶悍的声势，铺天盖地的对着他轰杀而来！
“该死！”
夏禹的面孔，瞬间变得铁青起来。
……
而当牧尘在催动八阳天轮反弹了夏禹的攻势时，在天河的另外一处，正将一颗天河之灵捕获的迦楼罗突然抬头望向了他们所在的方向。
“开启到了八阳的程度吗？”
迦楼罗把玩着手中的天河之晶，旋即嘴角掀起一抹不含感情的弧度，然后他直接转身，对着牧尘他们所在的方向而去。
“看来此人，可以清除了。”
第一千一百三十四章 激战
轰！轰！
天河之中，河水倒卷，无数道犹如王冠般的神印铺天盖地的呼啸而过，然后直接是对着那面色铁青的夏禹轰击而去。
“混蛋！”
夏禹望着那被尽数反弹回来的攻势，忍不住的咬牙怒骂了一声，他显然是没想到，牧尘竟然会用这种手段，将他的攻势轻易的抵御下来。
而面对着那反弹回来的霸道神印，夏禹也是不敢轻视，毕竟他很清楚，如果任由这些神印轰中，就算是他，都得付出代价。
“吼！”
所以，他脚掌猛然一跺，只见得那大天王法身突然张开巨嘴，竟是咆哮起来，肉眼可见的音波犹如风暴一般，肆虐开来。
“天王啸！”
音波疯狂的肆虐，连空间都是在此时被撕裂出无数道裂纹，那些倒卷而回的神印一碰触到那一层层的音波，竟然便是被硬生生的绞碎而去。
砰！砰！砰！
短短不过数息的时间，那漫天神印，竟是被瞬间扫荡一空，周围的河水，更是被切割得千疮百孔，好半晌后，方才渐渐的恢复过来。
远处诸多强者见到这般破坏力，都是忍不住有些变色，这夏禹展现出来的实力，显然不是寻常的九品圆满可以相比的。
“你所修炼的至尊法身，果然与迦楼罗同出一脉！”夏禹眼神阴翳的望着牧尘，经过先前的交手，他显然已经能够确定，牧尘这至尊法身，的确与迦楼罗所修相同。
因为那种大日升腾，爆发力量的方式，几乎一模一样。
只不过，夏禹那神秘至尊法身，显得有些幽暗，令人无法揣摩，仿佛黑洞，深不可测，而牧尘所修炼的这神秘法身，则是如煌煌大日，气势磅礴。
牧尘闻言，倒是颇为的平静，这夏禹显然曾经与迦楼罗交过手，所以应该也是见识过对方所修炼的大日不灭身。
“将你这神秘至尊法身的修炼之法交给我，我不仅可以给你一个满意的价格，而且你还能够获得我大夏皇朝的友谊。”夏禹双目灼灼的望着牧尘，当初他会败于迦楼罗之手，其主要原因便是因为后者修炼的那神秘至尊法身竟然比他的大天王法身还要强悍霸道，所以按照他的估计，这神秘法身的威能，恐怕足以在九十九等至尊法身中，排名达到前三十！
这绝对是一个非常恐怖的排名，因为就算是他们大夏皇朝，所拥有的等级最高的至尊法身，也不过是他父亲夏皇所修炼的天子法身，而这也只是刚刚位列第四十而已。
如果他能够得到牧尘所修炼的这神秘法身，那他就有着足够的信心，超越迦楼罗，甚至祝焱，一跃成为这天罗大陆年轻一辈真正的第一人。
而且，当跨过至尊境之后，至尊法身的威能方才会真正的展现出来，那时候，越是强大的至尊法身，也将越是可怕。
所以，这神秘法身，他一定要得到！
“如何？只要你开口，任何代价，我大夏皇朝都舍得！”夏禹死死的望着牧尘。
然而，面对着他那贪婪的目光，牧尘却是没有说一句话，只是面无表情的一跺脚，只见得那大日不灭身巨掌之上，一道道金光漂浮而起，转眼便是化为了一道道巨大的金杖。
“七阳截天杖！”
牧尘屈指一弹，只见得那一道道金杖唰的一声，便是洞穿了虚空，犹如金色的暴雨一般，快若闪电般的对着夏禹以及那大天王法身暴射而去。
显然，这就是他的答案。
“冥顽不灵！既然如此，那就待得我将你打成废物之后，一点点的将它给拷问出来！”夏禹见到这一幕，面色顿时有着狰狞之色浮现出来。
轰！
他双手闪电般的结印，身后磅礴的至尊海浮现，源源不断的灵力，疯狂的灌注进入那大天王法身之中。
“至尊神通，天王之杖！”
强悍的灵力爆发出来，只见得那大天王法身之中，无数道光束暴射而出，竟也是化为了一道道犹如王之权杖一般的光杖，再然后，光杖也是尽数的暴射而出。
这片天河，仿佛都是在此时被撕裂，两波浩浩荡荡的攻势，暴射而来，最后轰然相撞。
轰隆隆！轰隆隆！
轰击的刹那，犹如是有着无数怒雷爆发，狂暴无匹的灵力冲击肆虐开来，将这附近的河水，掀起万丈涛浪。
远处的诸多强者望着那狂暴的撞击，无不是瞠目结舌，特别是当他们发现在这等凶悍的对轰中，那牧尘脚下的至尊法身，依旧金光灿烂，没有显露出丝毫颓势时，眼中也是忍不住的浮现出一抹震惊之色。
“那牧尘竟然能够和夏禹拼到这一步？！”有人忍不住的失声，毕竟此时的夏禹，可几乎是战力全开，他甚至连至尊神通都是施展了出来，然而即便如此，眼下似乎都未曾取得太过明显的战绩。
“他那至尊法身，必然不凡！”不过还是有着眼力毒辣的强者，一眼便是看了出来，牧尘之所以能够凭借着初入九品的实力，就与夏禹拼到这种程度，大部分的原因，都是因为他所修炼的那一道神秘至尊法身。
“这样打下去，如果夏禹没有其他的手段，恐怕还真是奈何不得牧尘了……”有着强者感叹道，那看向牧尘的目光中，充满着惊叹，毕竟能够以初入九品的实力，就与夏禹战得不分上下，这足以说明其有多强悍了。
“此战之后，那强者榜第五的位置，必然是属于牧尘所有了。”
……
而就在牧尘与夏禹陷入狂暴的激战时，在那天河远处，一道金光划破河水，然后呼啸而过，直奔战斗所传来的方向而去。
迦楼罗脚踏金龙令牌，负手而立，此时他的手中有着一道铜镜，铜镜之中灵光闪烁，其中正是牧尘与夏禹的激战场景。
“他所修炼出来的大日不灭身，与我有所不同，看来这大日不灭身果然玄奥，即便是相同的修炼之法，可最终修炼出来的，却并不相同。”迦楼罗望着铜镜中那一犹如煌煌大日般的大日不灭身，眼芒闪烁。
“看这模样，夏禹想要解决掉牧尘，应该还需要一些时间，等到时候这小子灵力消耗殆尽时，我便出手，直接将其抹杀。”迦楼罗微微一笑，他丝毫没有要正大光明的出手打败牧尘的想法，而是打算趁其最虚弱时，以雷霆手段将其斩杀。
至于外人是否会说他胜之不武以及不择手段，迦楼罗却是丝毫不在意，这个世界上，唯有最后活下来的人才是胜利者。
心中掠过这般念头，迦楼罗就催动金龙令牌，试图赶在夏禹将牧尘打败之前，赶到那处战场。
咻！
不过，也就是在此时，迦楼罗眼神突然一凛，双指凌空点出，点向前方的虚无空间，那里突然间有着一道弥漫着惊人寒气的长剑刺破虚空。
铛！
指尖点在那寒冰长剑上，长剑顿时崩碎，化为无数碎冰，与此同时，一道鬼魅般的身影从虚空中出现。
“灵傀？”迦楼罗望着那道身影，眉头微皱，然后直接转开目光，看向了远处，那里的河水波荡，只见得一道倩影脚踏金光疾射而来，片刻后出现在了他的面前。
而见到来人，迦楼罗眉尖也是微微一挑，因为他发现，来人竟然是之前跟随在牧尘身旁那叫做林静的神秘女孩。
“喂，老老实实搜集你的天河之灵好不好？别乱跑。”林静玉手轻轻的抛着一颗黑色的圆珠，在那圆珠上面，似乎是铭刻着古老而复杂的符文，她美目瞥了迦楼罗一眼，声音清脆地说道。
迦楼罗双目微眯的望着眼前的林静，然后他的目光停在了林静玉手中抛起来的那黑色珠子上面，瞳孔当即微微一缩。
因为从那上面，他察觉到一股若有若无的危险气息。
这黑色珠子，竟然是一件圣物？！这女孩究竟是什么身份？竟然随手掏出来的东西，就是一件神秘的圣物！
迦楼罗眼芒一闪，旋即也是按下了金龙令牌，淡淡一笑，道：“就算你拦下我，他也会死的。”
那夏禹可不是什么好对付的，就算那牧尘拥有着大日不灭身，恐怕依旧不是他的对手。
然而林静闻言，则是露齿一笑，笑盈盈的道：“那要不我们打个赌？”
“呵呵。”
迦楼罗笑笑，却是再没有答话，显然对这个打赌，他并没有什么兴趣，不过他倒是真的停了下来，因为他知道，就算他突破了眼前这个神秘女孩的拦截，到了那里，战斗也已经结束了。
“虽然你拦下了我，不过，你们的人，恐怕也帮不了他了……夏禹之前可是请好了人。”迦楼罗抬头，望向远处，突然若有深意的道。
与此同时，在天河的另外两处地方。
祝焱出现在了萧潇的面前，并未出手，但却拦住了她试图前往牧尘所在的区域的道路。
九幽也是俏脸冰冷的望着那出现在前方的苏轻吟，后者耸耸香肩，道：“那夏禹花了大代价，请我拦一下你，我不想下狠手，所以麻烦你暂时也不要动，好不好？”
九幽美目充斥着寒意，不过最终她并没有强行出手，而是盯着苏轻吟，一字一顿的道：“夏禹，会死！”
第一千一百三十九章 山河玺
咚！
狂暴的灵力冲击，肆虐在天河之中，那每一道冲击，都让得一些实力踏入九品巅峰的强者头皮发麻，他们知晓，如果是他们被正面冲击，就算是使出浑身解数，恐怕都得陨落当场。
而也由此可以瞧出，那实力看似仅仅只是初入九品的牧尘，究竟拥有着多么可怕的战斗力……
诸多强者心中感叹，他们抬头望着远处那处狂暴的战场，那里，两尊巨大的至尊法身吞吐着磅礴的灵力，一道道可怕的灵力攻势，铺天盖地的呼啸而出，以最为蛮横的姿态，冲着对方轰杀而去。
这种程度的狂猛攻势，简直是天崩地裂，所以也是对灵力有着巨大的消耗，在最初的时候，夏禹在见到无法迅速击溃牧尘后，便是放弃了最开始的雷霆手段，转而换成以消耗为主。
他自身毕竟是真正的九品圆满，距地至尊境，不过一步之遥，所以真要论起灵力雄厚程度，他必然是要强于牧尘一线。
所以，只要持续的拖下去，他相信应该能够将牧尘拖到灵力枯竭。
只是，他的想法固然美妙，可伴随着这种激烈的交锋持续，他却是渐渐的发现，牧尘脚下那大日不灭身，竟然依旧璀璨光明，灵力犹如大海一般，磅礴无尽。
后者的灵力，仿佛是无穷无尽一般，丝毫不比他这九品圆满逊色。
“怎么可能！”
对于此，夏禹面色一片铁青，他自然是无法知晓，牧尘的灵力，融合了不死之炎，从而具备了生生不息的特性，所以想要凭借着灵力的雄浑，硬生生的将牧尘灵力拖入枯竭的程度，其难度，远超夏禹的想象。
“这家伙的至尊法身太过厉害，其本体与法身叠加，威能更是可怕，想要将其斩杀，必须将他与法身隔离，单独击杀！”
不过夏禹毕竟不是寻常人物，在这等时候，依旧是找寻出了破局之法，牧尘之所以能够凭借着初入九品的实力就与他抗衡到这种程度，最主要的原因，便是因为那神秘法身的存在。
只要能够将那神秘法身稍微隔离一下，夏禹相信，他要抹杀牧尘，应当不难。
而要隔离牧尘与至尊法身，夏禹也是有着手段能够办到，只是，让得他略微有些犹豫的是，这一手，他原本是留着用来对付迦楼罗的，如果在这里就动用了，之后必然会被迦楼罗所警惕。
这种犹豫，持续了数息，然后就被夏禹果断的清除而去，只要抓住牧尘，拷问出那神秘法身的修炼之法，那种收获，绝对物超所值。
呼。
心意已决，夏禹当即将那阴狠的目光投向牧尘，他一咬舌尖，一口鲜血便是喷射而出，鲜血在其面前凝聚，最后有着一抹幽光从中一点点的冒了出来。
幽光出现，迅速扩大，竟是形成了一道黑色的玉玺，那玉玺之上，仿佛是铭刻着无尽山河，一种厚重之气散发而出，连空间都是在此时震碎开来，犹如是无法承受其重。
“那是……大夏皇朝的镇国之宝，山河玺？”远处，那诸多强者见到这黑色玉玺，顿时一惊，旋即骇然出声。
“怎么可能？！那山河玺乃是中阶圣物，必须是地至尊才能够将其催动，而且此宝乃是夏皇亲自执掌，怎么可能会交给夏禹，万一被抢夺，大夏皇朝必然实力大损！”也有着强者惊疑不定。
“那并非是真正的山河玺！应该是夏皇炼制出来的小山河玺，据说有着使用次数的限制，但其威能，足以媲美低阶圣物！”不过终归还是有着眼力与阅历不凡的强者，略微思索，便是看出了端倪。
“就算是仿制出来的山河玺，那威能可很可怕了，看来夏禹是打定主意要斩杀牧尘了，竟然连这等底牌都是施展了出来。”有人感叹，此等手段，显然是夏禹隐藏的底牌，但现在，却是被硬生生的逼了出来。
在那诸多低哗之声响起时，牧尘也是望着那黑色玉玺，眼神微微一凝，原来是那大夏皇朝的镇国之宝，山河玺的仿制品吗？
这夏禹，果然是藏有底牌！
“能将我逼到这一步，你足以自傲了！”夏禹面色阴沉的望着牧尘，下一刹那，他双手陡然结印，只见得那黑色玉玺微微一颤，那玉玺表面上的山河纹路，仿佛是在此时化为了实物一般，有着万民沸腾之声传出，犹如一片江山社稷。
“山河玺，山河屏障！”
夏禹屈指一弹，手指便是弹在了那玉玺之上，顿时有着清脆的嗡鸣之声传出，然后众多强者便是见到，那山河玺上的社稷之图暴射而出，竟是化为了一层无形的屏障，从天而降，直接笼罩在了大日不灭身之外。
在那屏障笼罩而来的瞬间，牧尘顿时察觉到，他与大日不灭身的联系突然中断。
于是，那自牧尘身上爆发出来的磅礴灵力，也是在此时大幅度的削弱下来。
牧尘的神色，也是在此时变得凝重起来，那层无形屏障来得太过的鬼魅，即便他之前早有戒备，但那屏障却是直接穿透了他所有的防备，将大日不灭身覆盖了进去。
“竟然是专门用来对付至尊法身的圣物？”牧尘有些吃惊，这种圣物，他还是第一次瞧见，由此可见这山河玺的强大，如果与敌人交手，能够凭借此物直接封锁掉对方的至尊法身，那几乎是立即立于了不败之地。
难怪那夏皇在天罗大陆上名声极强，原来是有着这等强大的圣物……毕竟光是仿制品，就已经如此的强大，难以想象，那真正的山河玺，又该是何等的威能。
“牧尘，现在想要后悔，恐怕已经晚了！”那夏禹瞧得牧尘愈发凝重起来的面庞，不由得森然一笑，到了这个时候，牧尘已是插翅难逃。
牧尘目光微闪，虽说局面突变，但他心中却并没有太过的惊慌，这山河玺的确强大，但他的手中，同样是有着风神扇，如果祭出风神扇的话，定然能够破除这山河屏障。
只是，牧尘却并没有立即这么做，毕竟，风神扇也是他隐藏的底牌，他并不太想在这里就动用，因为，他之后还会对付迦楼罗。
轰！
而在牧尘心中念头转动间，那夏禹却并没有丝毫的犹豫，只见得他脚掌一跺，其脚下的大天王法身顿时爆发出万丈灵光，那些浩瀚灵力源源不断的灌注进入夏禹体内，竟是令得他的身躯瞬间膨胀了一圈，看上去犹如一尊小巨人一般，而且，在其身躯表面，一道道灵力纹路，凸显出来，震荡着可怕的波动。
嘎吱。
夏禹手掌缓缓紧握，发出刺耳之声，他望着牧尘，嘴角有着狰狞的笑容浮现出来，牧尘失去了至尊法身的力量，而他却是能够借助大天王法身的力量，此消彼长，双方的力量，已经完全不处于一个层次。
胜负已经出现。
砰！
夏禹狞笑，身躯暴冲而起，直接是化为一道流光对着牧尘暴射而去，沿途残影不断的浮现，那种速度，带起刺耳的音爆。
“天王拳！”
夏禹低吼，一拳轰出，顿时浩瀚灵力喷薄而出，此时的他，犹如是一轮曜日，爆发出了可怕的灵力压迫，那灵光曜日之上，仿佛是出现了一张威严面庞，犹如天王。
可怕的威压铺天盖地的笼罩而来，令得牧尘浑身刺痛，在其身躯表面，真龙真凤之灵游动，发出吼声，显然也是感应到了危险。
这一拳，若是被击中，即便是以牧尘肉身之强悍，都将会遭受到致命般的重创。
远处诸多强者已是惋惜感叹，这牧尘此次，恐怕是要真正的陨落在此了。
天王之拳在牧尘眼瞳中急速的放大，那种近乎死亡般的气息，也是令得牧尘眼瞳急缩起来，不过，出人意料的是，他竟然没有后退，依旧是立于原地，纹丝不动。
“吓傻了吧你！”夏禹见状，嘴角也是有着讥讽笑容浮现。
牧尘依旧不闻不顾，他感受着那种死亡之气，然后竟是在那诸多骇然目光中，缓缓的闭上双目，犹如不再抵抗。
“他放弃了啊。”诸多强者感叹一声，在失去了至尊法身之后，牧尘显然也知道，现在的他，无法抗衡夏禹。
然而，也就是当他们这般想着的时候，牧尘紧闭的双目，又是猛然睁开，只不过这一次，那漆黑双目中，竟是攀爬满了血丝。
一种无法形容的杀伐之气，在牧尘的体内疯狂的汇聚起来。
在夏禹那毁灭般的一拳下，牧尘再度感受到了那种死亡的气息。
身落死地，想要破局，那就唯有置之死地而后生！
牧尘五指缓缓的紧握，滔天般的杀伐之气，从其体内浩浩荡荡的爆发开来，在这一刻，似乎连这天河之水，都是被那杀伐之气所染红。
牧尘抬起拳头，然后平实而缓慢的一拳轰出。
然而，就是如此朴实的一拳，当其挥出的时候，这天河之中，无数河水，轰然爆炸。
一股舍身成魔般的气势，冲天而起。
舍我魔躯，踏灭今古！
舍身魔拳！
第一千一百四十章 魔拳之威
轰！轰！轰！
磅礴的杀伐之气，犹如狼烟一般自牧尘体内爆发出来，这片区域的河水都是受到侵染，迅速变得赤红起来，那种杀伐，直接是将此地，化为惨烈沙场。
在那远处，众多强者见到这一幕，面色都是忍不住的一变，因为他们突然感觉到自身血液有些沸腾，一股浓郁的杀意涌上心头，竟是令得他们有着一些失控的迹象。
“好霸道的杀伐之气！”
察觉到这般变故，众人心头也是一惊，旋即连忙再度狼狈后退，生怕被那种杀伐之气侵染，从而失去理智，陷入杀戮之中。
“那牧尘修炼的究竟是什么东西？怎么杀伐之气如此恐怖！”一些强者望着牧尘，眼中满是骇然之色。
“是神通！”
有着实力不弱的强者眼睛则是有些通红，旋即忍不住的失声，只有真正的神通之术，才能够具备这等威能，连观战的旁人都是受到那种杀伐之气的引动。
“他竟然能够修成神通之术？”有人感到不可思议，神通之术固然强大，但众所周知，那是地至尊级别的存在才能够修炼成功，寻常之人就算是得到，也是望尘莫及，所以，当他们在瞧得牧尘竟然施展出了一道神通之术时，无不是感到极为的震撼。
当然，震撼的不仅仅是他们，就连夏禹，在察觉到那股滔天杀伐时，面色都是忍不住的一变，看向牧尘的目光中，首次出现了一丝悸色。
神通之术，他们大夏皇朝不是没有，他同样是有所涉猎，所以他更清楚想要以九品至尊的实力，将其施展出来，究竟是何等的困难。
就连他，直到现在，都未曾修成神通之术。
“这牧尘真是天赋卓绝，今日必须将其铲除！”夏禹咬了咬牙，眼中寒芒涌动，杀意浮现心头，牧尘展现出来的天赋与潜力，让夏禹都是感到有些可怕，既然如今他们大夏皇朝已是与他为敌，那就只能在其未成长起来时抹杀，不然以后，必有灾祸！
“我倒是要看看，你这强行施展的神通，究竟能有几分威力！”
夏禹低吼出声，此时的牧尘被他封堵了至尊法身，正是最为虚弱时，即便他眼下强行施展神通，但想来威力也是有限，而反观他自身，却是有着大天王法身的加持之力，足以碾压牧尘了。
一念到此，只见得那轰向牧尘的天王拳，顿时爆发出万丈光芒，一股股毁灭般的波动不断的冲击开来。
牧尘那攀爬满血丝的双目，也是紧紧的盯着那笼罩下来的天王之拳，他的神色不见喜怒，没有丝毫的波澜，因为此时的他，已有舍身之气。
面前的莫说只是夏禹，就算是一位天至尊，牧尘都敢毫不犹豫的以命搏之。
舍身魔拳，若是没有舍身之气，那就根本不可能真正的将其施展出来，也不可能发挥出其威能，所以，当牧尘在将其成功施展出来的那一瞬间，他就已经舍弃了生死。
连生死都不在意了，天地间，还有何惧？
于是，在这种不惧生死的气势之下，牧尘一拳缓慢挥出，那一拳挥出的瞬间，他眼睛的天地，仿佛都是在此时安静了下来。
他的拳头之上，似乎是有着一丝丝的黑气缠绕，除此之外，再无半分特异，从声势上来看，那夏禹施展出来的天王拳，显然碾压牧尘无数倍。
然而，牧尘仿佛对此并无察觉，他那平缓的一拳，最终是挥出，然后与那从天而降的天王拳，重重的轰击在了一起。
天王拳约莫千丈，其上灵光席卷，甚至还有着威严的天王面庞，寻常强者一旦触之，恐怕就会被震慑心魄，不敢迎战。
与这千丈拳光相比，牧尘的拳头，犹如是蝼蚁一般，两者比例相当不协调。
可是，就在那轰击的瞬间，众人瞧得，肉眼可见的涟漪，突然急促的扩散而开。
那夏禹的瞳孔，也是在此时猛然一缩。
因为他看见，当他那倾力光拳与牧尘毫无气势的一拳撞击在一起时，后者的身体，竟是纹丝不动，而且那挥出的拳头，也是犹如磐石一般，未曾动摇丝毫。
反而是那声势惊人的巨大光拳，竟是在此时疯狂的颤抖起来。
一股舍身成魔的无畏之气，从那渺小的拳头之上传出，直接是冲进了夏禹的心灵，这令得他心都一颤，面色发青的望着牧尘双目通红的面庞。
那股气势，让得他明白，眼前的牧尘，竟是舍弃了生死，要与他死命一搏。
“疯子！”
夏禹喃喃道，他显然是被牧尘那种疯狂吓到了，因为从始至终，他都没打算用命来和牧尘相搏，他可是大夏皇朝的太子，身上保命的东西自然不少，所以他有多蠢，才会舍弃一切去和牧尘拼命？
只要留得性命，才是最重要的。
这种心态，直接是导致了夏禹在此时生出了退意，不想再与眼前这个随时会拼命的疯子继续斗下去。
不过……此时想退，似乎已是有些晚了。
咔嚓！
牧尘缠绕着黑气的拳头之处，那天王光拳之上，突然出现了细微的裂纹，而后裂纹迅速的扩大，短短数息，便是将那光拳所弥漫。
砰！
当裂纹弥漫到尽头时，那蕴含了夏禹所有力量的一拳，竟就是在此时，轰然的爆碎开来，化为了漫天灵力光点。
光点飞舞，那远处诸多强者，则是忍不住的张大了嘴巴，夏禹这倾尽全力的一拳，就这样被牧尘硬生生的轰爆了？
而在他们震惊时，夏禹却是首当其冲，牧尘那一拳之上所蕴含的舍身之气，直接是传递到了他心灵深处，所以此时的他，不仅是身体受到重创，甚至连心中的战意，都是被尽数的浇灭。
噗嗤。
一口鲜血自夏禹嘴中喷出，他身体倒飞了出去，那自其体内爆发出来的磅礴灵力，也是在此时迅速的萎靡下来。
牧尘一拳轰爆天王拳，眼中血丝更为的浓郁，他并没有就此收手，而是再度迈出一步，一步之下，直接是出现在了夏禹的前方，然后一拳就对着他胸膛打了出去。
依旧是朴实的一拳，然而那等杀伐以及舍弃生死的搏命之气，犹如死神一般的冲着夏禹笼罩而去，令得他眼中忍不住的浮现出一抹恐惧之色。
因为他知晓，这一拳若是挨中了，他必死无疑！
“山河玺，山河屏障！”
生死关头，夏禹不得不将山河玺收回，催动了最后一次的使用次数，顿时山河玺出现在他的前方，一层犹如山河般的屏障，出现在了他的面前。
轰！
牧尘的拳头，重重的轰在那山河屏障上，顿时有着鲜血从他拳头之上溅射出来，皮开肉绽，不过他对此却是丝毫不顾，面色冷漠，催动拳意，疯狂轰出。
轰！轰！
牧尘一拳拳狠狠的轰在那山河玺形成的屏障上，他根本不在意那飞溅的鲜血，只是双目通红的盯着夏禹，疯狂的挥拳。
“疯子！疯子！”
夏禹被牧尘这不要命的攻势震得哆嗦了一下，旋即他厉声咆哮道：“牧尘，算你狠，此次我认栽！我现在就退走！”
这牧尘虽然催动了神通之术，但之后必然会陷入虚弱，到时候他可以再度返回，将其斩杀。
轰！轰！
不过，出乎夏禹意料的是，面对着他的妥协，牧尘依旧是面无表情，一拳拳的狠狠轰下，任由自己拳头上没有一块好肉。
夏禹见状，终于是感到恐惧起来。
砰！
而面对着牧尘这一拳拳可怕的轰击而下，那山河屏障终是无法继续承受，最终砰的一声，碎裂开来……
噗嗤！
山河屏障破碎，夏禹一口鲜血喷出，面色惨白，再然后，他惊恐的见到牧尘再度面无表情的挥起了他那皮开肉绽的死神拳头。
“牧尘，你敢杀我，我父皇必定不饶你！到时候我大夏皇朝定要你付出惨痛代价！”夏禹厉声喝道。
听到夏禹这充满着威胁的喝声，牧尘挥出的拳头终于是顿了一顿。
夏禹见状，心头这才一喜，这牧尘虽然疯狂，但似乎也知晓得罪了他父皇的后果。
而就在他心喜得准备赶紧退走时，牧尘那通红的眼睛，再度停留在了他的身上，在他的眼睛中，夏禹似乎是瞧见了一抹讥讽的笑意。
“说得放过你之后，你们大夏皇朝就不会找我麻烦似得……”
牧尘轻轻一笑，如今已经和夏禹斗成这样，想来那夏皇也不会饶过他，既然如此，那他又何必留情？
轰！
牧尘神色冷漠，缠绕着黑光的拳头，再度轰出。
夏禹的面色，彻彻底底的变得惊恐起来，他体内灵力暴涌，然后就欲疯狂后退，同时诸多保命的手段，也打算施展。
砰！
不过牧尘却是干脆利落，看似缓慢的一拳，却是直接穿透了空间，一拳就轰在了夏禹脑袋之上，黑光爆发，空间都是在此时犹如玻璃一般的碎裂开来。
而随着空间碎裂的，还有着夏禹那布满着惊骇与不甘之色的脑袋……
第一千一百四十一章 夏禹陨落
天河深处，当牧尘那一拳轰下的时候，此地那原本狂暴无比的灵力波动顿时在顷刻间消散而去，那巨大的大天王法身，也是在此时，化为漫天光点，崩散而开。
光点飞舞，然而远处那些强者却是尽数的目瞪口呆起来，那眼中满是难以置信的骇然之色。
“他……他竟然把夏禹给杀了？！”
有着强者忍不住的咽了一口唾沫，看向牧尘的眼中，满是惊惧之色，后者的那种果断，让得他们心中不断的有着寒气涌出来。
那可是夏禹啊，大夏皇朝的太子，也是夏皇的继承人！
以夏皇对夏禹的看重程度，如果知晓他陨落在这里，那绝对不会善罢甘休！而夏皇的怒火，是一个小小的牧尘能够承受的吗？那显然不可能……
而对于那漫天骇然的目光，牧尘倒是面色平淡的望着眼前的无头尸体，他那一拳，不仅轰碎了夏禹的脑袋，而且舍身魔拳那可怕的杀伐之气，更是直接轰爆了夏禹的至尊海……
所以此时的夏禹，是真的彻彻底底的陨落了。
牧尘知道在此斩杀夏禹，将会彻底的得罪大夏皇朝，但他依旧毫不犹豫的下了杀手，因为牧尘非常清楚，夏禹此人手段阴狠，就算眼下将其逼退，可一旦被其找到机会的话，那他必然会犹如毒蛇一般发出致命一击。
再者，这夏禹天赋也的确极好，按照牧尘的估计，只要给予他一些时间的话，再加上大夏皇朝的资源，夏禹晋入地至尊境，可能性会大。
既然如此，那就有了抹杀的必要，毕竟，牧尘可不想被一位未来的地至尊暗中的盯着。
综合这些理由，牧尘毫不犹豫的下了杀手，将这大夏皇朝的继承人，彻底的抹杀。
“不过这样就彻底和大夏皇朝撕破脸皮了。”
牧尘望着那漫天光点，眸子微微闪烁，那大夏皇朝的夏皇，可是雄霸这天罗大陆一方的霸主，如果他要出手的话，对于牧尘而言，绝对是灾难，但所幸的是，他背后也有着曼荼罗撑腰，所以倒也不是很惧怕。
“看来必须帮助曼荼罗将其本尊寻找到了。”
牧尘撇撇嘴，那夏皇同样是上位地至尊，手握中阶圣物山河玺，战斗力在上位地至尊中应该也算不凡，想来就算是曼荼罗出手，也不见得能够稳胜，更何况……曼荼罗还有着一个必须要对付的敌人，那位圣魔宫的主人。
所以，为了能够确保万无一失，牧尘必须帮助曼荼罗找到本尊，而一旦曼荼罗与本尊融合，其实力就能够恢复到地至尊大圆满，到时候，莫说是一个夏皇了，就算是放眼整个天罗大陆，曼荼罗的实力都能够名列前茅。
虽说和曼荼罗是朋友，但也不能总让对方给自己擦屁股，而自己，也应该为她做一些什么。
因此，为曼荼罗找寻本尊的任务，他必须完成。
一念到此，牧尘也就不再多想，然后他抬头望向前方，只见得那里有着一颗黑色的玉玺漂浮着，正是之前那夏禹使用的仿制型山河玺。
牧尘伸出手掌，饶有兴致的将其接过，对于这种能够屏蔽至尊法身与本身之间联系的宝贝，他也是颇感兴趣，这一次，如果不是他完美的施展出了舍身魔拳，恐怕他也只能取出风神扇，然后强行破解了。
牧尘握住那黑色玉玺，微微感应，眉头便是皱了皱，因为他发现其中的灵力似乎已经在之前被消耗殆尽了，想要再度使用的话，就得花费不少的时间，灌注大量的灵力。
他将这仿制的山河玺抛了抛，然后随手收起，虽说其中的灵力被消耗完毕，不过毕竟不是凡品，留着应该会有些作用。
收起山河玺，牧尘又是一招手，只见得一道金龙令牌出现在他的手中，这是夏禹所有。
牧尘手掌在金龙令牌之上轻轻一拍，只见得一道道的光团从中升腾起来，悬浮在面前，那光团之内，赫然是一颗颗晶莹剔透的天河之晶。
看其数量，竟是有着八颗之多。
显然，这些天河之晶，应该就是夏禹之前捕获而来的。
“这家伙效率倒是不低呢……”牧尘望着那八颗天河之晶，都是忍不住的有些讶异，想他辛苦布置灵阵以作陷阱，这才获得了十三颗天河之晶，而看这夏禹，似乎也没少多少。
不过，这些收获，终归是便宜了牧尘。
所以，牧尘直接是在远处众多贪婪的目光中，毫不犹豫的将这八颗天河之晶收起，这样一来，他到手的天河之晶，都高达二十一颗，再来九颗，就能够达到低级天河洗礼的标准了。
将这些战利品尽数的收起，牧尘再扫了一眼远处，伴随着这里战斗余波的消散，隐隐也是有着一些身影在渐渐的靠近过来。
那些人的眼中，牧尘察觉到一些蠢蠢欲动以及贪婪。
经过先前的那场大战，牧尘虽然最终获胜，不过他显然也是有着极大的消耗，脚下的大日不灭身为了保存灵力早已散去，那从牧尘体内散发出来的灵力波动，比起之前，也是虚弱了不少。
正因为察觉到牧尘的消耗过大，一些实力也是不错的强者，方才忍不住的靠拢过来，想要看看能不能趁机捞点便宜，毕竟牧尘得到的山河玺以及那些天河之晶，都是相当的引人眼红。
不过对于这些心怀不轨的家伙，牧尘只是冷冷的一瞥，然后身形便是一退，直接是进入到了他之前布置的重重灵阵之中。
而在进入灵阵之后，牧尘屈指一弹，那最外围的九龙噬仙阵便是被启动，顿时磅礴灵力爆发，强悍的压迫感席卷而开。
那些试图靠近的身影察觉到这道灵阵的可怕，当即面色都是忍不住的一变，从这道灵阵上，他们察觉到极其危险的气息。
“这个牧尘，真是不简单……竟然还布置了如此厉害的灵阵，难怪之前连夏禹都不敢轻易的进入那个范围。”
“若是之前的战斗，牧尘也是使用了灵阵的话，恐怕那夏禹还会败得更快。”
“算了，这家伙不是善茬，还是不要得罪了……”
“……”
一些心怀不轨的强者见状，皆是暗叹了一声，然后果断的撤退，面对着如此警惕的牧尘，他们根本没有丝毫空子可钻。
牧尘见状，也是没什么动作，只是在灵阵中盘坐下来，准备迅速的恢复状态。
见到他这般举动，这片区域还逗留的那些各方强者也只能陆续的退走，毕竟他们也得抓紧时间去捕获天河之晶，哪有时间等在这里，而且，万一等到牧尘恢复过来，然后出来找他们的麻烦，那他们可就真是要倒霉了。
于是，短短数分钟的时间，这片区域便是变得安静下来，河水滚滚涌动，迅速的将此处因为爆发的一场激烈大战而出现的痕迹，尽数的抹灭。
……
与此同时，在天河的另外方向。
当夏禹被斩杀的那一瞬，祝焱双目也是微微一眯，显然这个结果让得他意外，不过他没有说一句话，只是转身就走。
萧潇望着他的身影，呵呵一笑，道：“等我事情完成了，我会找你好好玩玩的。”
她的笑声略显妩媚，但落在祝焱耳中，却是令得他眼瞳缩了缩，显然，他知道此次的拦截，让得这位炎帝之女有些生气了。
“我等着。”
不过最终他并没有多什么，只是点点头，然后离去。
……
“这牧尘，还真是了不得啊……”
苏轻吟拨弄着玉手之上的一只血红色的蜈蚣，抬头对着九幽一笑，只是笑容中多了一些凝重之色，她曾经与夏禹交过手，自然是知晓后者的厉害，就连她，都没有绝对的把握斩杀夏禹，但夏禹却是做到了，这如何不让得她有些心惊。
九幽美目冰冷的盯着苏轻吟，却是懒得与她答话。
“呵呵，放心吧，之后我就不会掺和这些事了，你们人多势众，我也是怕的呢。”瞧得九幽那不善的面色，苏轻吟轻轻一笑，然后冲着她挥了挥手玉手，玉足一点，便是驾驭着青光，迅速的远去。
九幽瞧得她离去，这才微微松了一口气，苏轻吟实力比她还强，虽说如果她借助着呼风术，能够与其周旋，但想来也会有些吃不消。
不过，所幸的是，牧尘赢了……
九幽抬头，望着远处，红润小嘴掀起一抹笑容。
……
迦楼罗望着面前铜镜中牧尘一拳轰爆夏禹脑袋的景象，然后便是一挥袖，将铜镜收了起来，面色淡淡的道：“真是个心狠手辣的家伙呢。”
不过虽说神色平淡，但他那眼神深处，依旧是掠过一些波澜，显然，先前那场大战中，牧尘展现出来的战斗力，大大的出乎了他的意料。
“你再找牧尘麻烦的话，小心被他干掉哦。”林静玉手握着铭刻着古老符文的黑色珠子，笑眯眯的道。
迦楼罗闻言，似是笑了笑，他白皙的十指交叉，道：“我和他会有一战的，不过，我一定会杀了他的。”
林静柳眉轻轻一扬，然后她盯着迦楼罗，道：“那你也会死的。”
迦楼罗眉头皱了皱，不过最终他没有多说什么，只是不置可否的耸耸肩膀，然后不再多说，直接转身而去。
“或许吧……”
第一千一百四十二章 第一百颗天河之晶？
天河之中，重重灵阵浮现，狂暴无匹的灵力波动不断的散发出来，卷起巨大涛浪，而在那灵阵之中，牧尘盘坐，紧闭的双目在此时缓缓的睁开，漆黑眸中，顿时有着一抹精光浮现，其周身的灵力，犹如是苏醒的巨龙一般，展露出峥嵘之貌，令人心惊。
“灵力倒是有所精进。”
牧尘感应着自身有所增强的灵力，不由得微微一笑，先前与夏禹一番大战，竟是让得他的灵力有所精进，眼下想来应是处于了初入九品巅峰的层次，这倒是意外之喜。
而随着自身状态恢复巅峰，牧尘长身而起，目光扫视而开，先前这片激战的区域，此时已是再度恢复平静，甚至连半个人影都是不见，看来之前那些想要浑水摸鱼的人，也都是尽数退走了。
不过也算这些家伙走得快，如果此时还敢逗留，牧尘可不介意顺手捞一把。
“眼下时间紧迫，还是抓紧时间先将天河之晶拿到手吧。”牧尘并未太过在意那些家伙，而是收回心神，毕竟眼下天河洗礼才是真正的重头戏，绝对不可放弃。
一念到此，牧尘就再度将心神放到周围那重重灵阵之中，然后开始修补，如此花费了将近半个时辰后，方才满意的拍了拍手。
此时在其周身，一重重的灵阵不断的叠加，那种威力，就连牧尘自己，都是有点心惊肉跳，按照他的估计，这等灵阵陷阱，就算是九品圆满的强者闯了进来，都得受到致命般的重创。
布置好灵阵陷阱，牧尘又是在陷阱的中央再度布置了一座聚灵阵，而且这一次的聚灵阵，品级程度比之前还要高一些，所以汇聚灵力的效率，也是更为的强大。
彻底做完所有的准备，牧尘这才飘然而退，然后便是借助一座灵阵，隐匿了自身的灵力波动，悄然等待。
于是……一轮守株待兔般的钓鱼，再度开启。
……
庞大的天河之中，如今随处热闹可见，一道道光影穿梭在其中，不断的搜寻着天河之灵的存在。
在最开始的时候，诸多强者都是小觑了天河之灵的威力，所以付出了相当惨重的代价，一些倒霉的家伙，手中手持的弟子令牌更是直接被蛮横的击碎，从而连身躯都是在天河之水化为虚无。
到得后来，清楚了天河之灵棘手的各方强者，只要未曾踏入九品圆满，都是选择联手，以围剿的阵势，去捕获那些天河之灵。
只不过这样一来，不仅效率变低，而且分配的问题，也是相当的头疼，最后说不得，还会引起一场彼此间的厮杀。
至于那些实力强悍得能够凭借自身之力就去捕获天河之灵者，此时也是深入天河，四处探寻，而当发现之后，立即就是一场惊天大战爆发，掀起万丈涛浪。
整个天河，都是如此的沸腾着。
而时间，也就是在这种沸腾之下，迅速的流逝……
……
轰！
重重灵阵之内，九龙噬仙阵咆哮，巨龙升腾，化为磅礴之光，重重的轰击在一颗天河之灵上，顿时后者如遭重击，光芒暗淡，最后化为一颗璀璨的晶体，徐徐的落下。
牧尘伸出手掌，直接接住了这一颗天河之灵，而后他的面庞上有着一抹笑容浮现出来。
经过整整一日时间的守株待兔，如今他手中的天河之灵，赫然已是高达六十二颗！
按照牧尘的估计，这个数目，应该能够名列所有人的前三，因为虽说他借助了灵阵的便利，大肆收获，但牧尘可不相信，例如萧潇，林静，祝焱，迦楼罗他们会没有什么隐藏的手段，所以他并未自大的认为，稳居第一。
“以如今这六十二颗的天河之灵，应该是能够获得高级洗礼。”牧尘沉吟，旋即舔了舔嘴唇，虽说能够获得高级洗礼，也已经让得他有些满意，但这个世间，谁都想拥有最好的，眼下的他，借助着灵阵陷阱的帮助，按照这种速度，倒是可以尝试一下，是否能够获得一百颗天河之灵，得到那所谓的完美级天河洗礼。
“试一试吧。”牧尘袖袍一挥，重重灵阵，再度催动。
如此又是一日时间过去。
轰隆！
重重灵阵内，浩瀚的灵力涌动，一波波的攻势，源源不断的对着那被困在其中的一颗天河之灵涌去，每一波的攻势，都将会令得天河之灵周身璀璨的光芒变得暗淡一些。
牧尘立于灵阵之外，他望着那迅速暗淡的天河之灵，此时就算是以他的定力，脸庞上都是有着掩饰不住的欣喜之意。
因为他手中已经到手九十九颗天河之晶，眼前灵阵内被困着的，就是第一百颗！
据说百颗天河之晶，就能够引发完美级的天河洗礼！
“这完美级的天河洗礼，似乎并不难获得。”
牧尘微微一笑，不过他的笑容刚刚浮现，他眉头便是轻轻的皱了皱眉，隐约的察觉到一些不对，因为他感觉，这完美级的天河洗礼，似乎并没有想象中的那么困难。
虽说他是因为借助了灵阵陷阱，才能够做到这一步，但牧尘可不相信，在那远古时期，以上古天宫的底蕴，那无数的天才弟子中，会想不到类似的办法。
可为何最终获得完美级天河洗礼的弟子，会那般的稀少？
牧尘皱眉，百思不得，不过此时也没时间多想，反正先将那第一百颗天河之晶也是拿到手再说，于是，他收敛心神，催动灵阵不断的轰击。
嗡。
半晌之后，那一颗天河之灵终于是暗淡下来，最后化为一颗天河之晶，徐徐的落下，被牧尘一把抓住。
第一百颗天河之晶到手，牧尘直接将其对着脚下的金龙令牌拍去。
这天河之晶奇妙无比，只能用金龙令牌储放，而且，它也是催发天河洗礼的必须之物，只要将这第一百颗天河之晶拍进去，应该就能够真正的引发天河洗礼。
砰！
天河之晶射向金龙令牌，不过，就在碰撞的那一瞬间，出人意料的事情发生了，那天河之晶竟然未曾进入金龙令牌，反而是犹如被排斥了一般，弹回了牧尘的手中。
“这？”
这一幕，直接是让得牧尘愣了下来，他惊愕无比的望着脚下的金龙令牌，显然不明白为何它会对这第一百颗天河之晶产生排斥。
“果然有问题。”牧尘很快回过神来，眉头紧皱，如果无法将第一百颗天河之晶放入金龙令牌，那就顶多只能引发一场高级洗礼。
而正常来说，金龙令牌应该不会产生这种排斥的，难道说，这并非是那真正的第一百颗天河之晶？可如果这不是，那第一百颗天河之晶，究竟是怎么来的？
牧尘面露沉思，片刻后，他突然脚掌一跺，只见得金龙令牌一震，顿时有着数十道光团飞出，漂浮在牧尘的面前，那赫然是之前牧尘捕获的九十九颗天河之晶。
牧尘伸出手掌，灵力形成光团，将这九十九颗天河之晶尽数的包裹。
牧尘紧紧的望着这些天河之晶，观测着它们之间最为细微的变化，他相信必然有着获得那第一百颗天河之灵的方法，只是他暂时还未找寻到而已。
在牧尘的注视下，九十九颗天河之晶慢悠悠的漂浮着，但却始终没有什么动静传出。
牧尘的面色，也是不由得变得难看了一些，难道那所谓的完美级洗礼，根本就不存在吗？或者说是因为上古天宫已经不存在，所以天河洗礼也是出现了缺陷？
轰隆！
而就在牧尘面色变幻间，突然，这天河仿佛是震动了一下，隐隐间，有着一股奇特的波动，在天河之上出现。
察觉到那股波动，牧尘眼神顿时一凝，因为那是天河洗礼的波动！
看来已经有人在开始引发天河洗礼了。
轰轰！
而随着那第一道天河洗礼的引发，很快的，天河之外，开始有着源源不断的奇特波动产生，显然，越来越多的人引发天河洗礼。
当那天河洗礼不断出现时，牧尘感觉到天河中的河水开始散发着一种浮力，似乎是要将其中的人，都是逐渐的挤出去一般。
“时间快到了。”牧尘有所明悟，看来天河开启的时间要到了。
可他还未曾得到那第一百颗天河之灵啊！难道只是获得一个高级洗礼就行了吗？
牧尘紧紧的抿着嘴，他死死的望着前方光团中那九十九颗天河之晶，下一瞬，他瞳孔突然微微一缩。
“这是……”
牧尘眉头一皱，因为在先前，他发现，当这些天河之晶碰撞在一起的时候，似乎有的天河之晶，会变得明亮一丝，而有的，则是暗淡一丝……
那模样，就犹如是有的天河之晶，吞掉了另外一些天河之晶中的能量一般。
只是这种变化，太过的细微，乃至于就连牧尘，都是屡屡忽视。
牧尘目光闪烁，好半晌后，方才喃喃道：“难道是……吞噬？”
莫非，那第一百颗天河之晶，并非是从外部出现，而是从这九十九颗天河之晶中出现？
“要赌一把吗？”
牧尘面色阴晴不定，这种时候，如果猜测失误的话，很有可能会导致他前功尽弃，毕竟他已经没有时间再来搜集。
这种抉择，竟是连牧尘一时间都是犹豫了起来。
不过，牧尘终归不是优柔寡断之人，很快他的眼神便是变得坚定起来，高级洗礼与完美洗礼，根本就不是一个等级的，如果能够获得后者，那对于他之后突破到地至尊，必然会有着巨大的帮助。
既然如此，那就赌一把！
一念到此，牧尘立即斩断所有的犹豫，旋即他手掌一抹，在那九十九颗天河之晶中都是留下印记，然后袖袍一挥。
九十九颗天河之晶顿时飞出，而当它们在接触到天河河水时，顿时犹如鲸吞一般，吸收着磅礴的灵力，短短数息，璀璨光芒爆发。
九十九颗天河之晶，再度变化成了巨大的天河之灵，犹如一颗颗星辰一般，出现在了那重重灵阵之中。
九十九颗天河之灵同时出现，那等浩瀚灵力，就连牧尘，都是忍不住的为之一滞。
做完这些，牧尘毫不犹豫的冲天而起，对着天河之外掠去，他留在这里，已经没有半点作用，如果他的猜测真的属实，那么他留在天河之晶中的印记，自然能够让得他再度将其收回。
而如果猜测出错的话，那么他就会连一个低级洗礼，都无法捞到。
这一次，就当是一场豪赌吧！
第一千一百四十三章 接锅
噗通。
牧尘自天河中射出，脚踏金龙令牌的浮于河面之上，然后放目望去，嘴中顿时发出了啧啧之声，因为此时的河面上，显得极为的热闹，不断的有着光影从天河中冲出。
“那就是天河洗礼吗？”
牧尘一出现，便是目光紧紧的望向了不远处，那里的河面上，只见得一道人影脚踏令牌，他脚掌一跺，顿时令牌之上光芒爆发，一颗颗光点冲天而起，那每一颗光点之中，都是蕴含着极端精纯与庞大的灵力。
那些光点，显然就是天河之晶，看那数量，应该是有着二十颗左右。
按照这种数量，那引发的天河洗礼，应该只是低级。
不过看那男子的面色，显然对此已经很满意了，毕竟天河之晶的获得太过困难，就算是九品圆满的强者，都会费尽心机，他能够获得二十颗天河之晶，已经是颇为难得了。
嗡嗡。
那些天河之晶冲天而起，彼此汇聚，最后竟是化为了一道巨大的光束，那光束上触虚空，下接天河，犹如是连接两者之间的桥梁。
而那男子，则正好立于桥梁之中。
哗啦啦。
磅礴的河水卷起，最后汇聚在那男子上方，形成一个巨大的漩涡，漩涡之中有着浩瀚精纯的灵力在压缩汇聚，片刻之后，轰然一声，竟是化为了无数雨滴，铺天盖地的降落下来。
那些雨滴，并不是寻常的雨水，而是呈现翠绿般的色彩，其中似乎蕴含着极为强烈的生机以及灵力，每一滴，都是堪比万滴至尊灵液。
而在那下方，那引发这场低级洗礼的男子，则是面露狂喜之色，当即催动至尊法身，摊开双手，任由那无数雨点，冲刷在至尊法身之上。
嗡！
雨点落将在至尊法身上，然后直接融入进去，顿时那至尊发射爆发出万丈光芒，从其体内爆发出来的灵力，开始以一种惊人的速度暴涨。
而且，在那至尊法身的表面上，隐隐的形成了一层翠绿之光，光芒犹如薄膜，覆盖着至尊法身，不过，这薄膜虽然看似薄弱，但牧尘等人却是知道，有了这层翠绿之光，那男子的至尊法身的威能，起码增强了一倍！
而且，那男子的身躯，也是受到了洗礼，经过一番洗髓伐骨，其身体表面，有着淡淡荧光，同样也是获得了巨大的提升。
“哈哈，不愧是天河洗礼！”
那男子感受着至尊法身的变化，忍不住的大笑起来，满脸的狂喜，显然是对于这场洗礼感到极为的满意。
在天河之上，也是有着不少强者关注着他，而当他们在见到后者的提升后，也是面露惊讶与跃跃欲试之色，这天河洗礼，果然是非同一般！
“连低级洗礼，都有这般效果？”牧尘也是有些讶异，虽说那男子的提升会如此之大，大部分原因是因为他底子弱，所以效果更明显，但这毕竟只是一场低级洗礼，在其上面，还有更强的高级洗礼以及不知道存不存在的完美洗礼。
轰轰！
而在牧尘惊叹间，这天河之上，开始有着越来越多的光芒冲天而起，进而引起滔天波动，那是越来越多的强者开始引发天河洗礼。
那些洗礼，几乎全部都是低级洗礼，只不过因为天河之晶的数量之差，从而引发的洗礼之间，也是有着一些差距。
“咦，有高级洗礼了？”
注视着那无数道洗礼之光的牧尘，眼神突然一凝，目光看向了远处，那里突然间有着一道巨大的光束冲天而起，那一道光束之中所蕴含的能量之强，几乎横扫了其他所有的洗礼之光，从而引来无数惊异目光。
牧尘望着那洗礼之光中的人影，双目微眯，那道身影并不算陌生，赫然是之前牧尘在登龙门前遇见过的秦惊蛰，曾经的强者榜第五。
那从他脚下令牌中飞出的天河之晶，数量高达七十颗，几乎是超越了在场所有人。
这种数量所引发的天河洗礼，自然是尚未出现的高级洗礼。
而其所引发的那种声势，也是异常的壮观，磅礴之光在其上空，竟是化为了一条清澈的溪流，溪流带着清脆的水声划破天空降落下来，直接是从秦惊蛰的天灵盖处，尽数的没入了进去。
秦惊蛰并没有召唤出至尊法身，但任谁都是能够清晰的感应到，那从其体内散发出来的剑意，越来越凌厉，到得后来，竟是连其周身的空间，都是被切割开来。
那种感觉，仿佛蕴养在他体内的剑意，在那条溪流的冲刷下，变得愈发的锋利。
而当那条溪流最后一滴消失在秦惊蛰天灵盖时，他睁开了双目，其眼中有着剑气迸射出来，竟是直接将下方的天河，撕裂出了一条千丈剑痕。
那从秦惊蛰体内爆发出来的灵力波动，也是暴涨到了一种惊人的程度，那是，九品圆满！
“秦惊蛰竟然突破了！”
天河河面上，无数强者震惊失声，之前的秦惊蛰，还只是处于九品巅峰，然而此时，却是一步踏入了九品圆满的层次！
无数强者面露艳羡，踏入了九品圆满，就有资格触及那地至尊的层次，一旦踏入，那就真的是一步登天，彻底成为超级强者，威慑四方。
至尊境与地至尊境，显然是两个天差地别般的境界。
踏入至尊境，可在大千世界中称为强者，有着闯荡的能力，然而踏入了地至尊境，却是足以成为一方霸主，甚至，就算是在天罗大陆这种超级大陆之上，都是有了开宗立派，创建势力的资格。
“这天河，真不愧是上古天宫发源的根本。”就连牧尘，都是忍不住的再度感叹一声。
“嗯？”
他的感叹声刚落，突然间眼神微凝，偏过头来，只见得远处的河面上，突然有着数道身影浮现出来。
这数道身影一出现，脚下的金龙令牌便是散发出璀璨的金光，一时间，竟是令得湖面上诸多强者连投注在秦惊蛰身上的目光，都是转移了过去。
而当他们在见到那些身影时，眼神顿时一亮，竟是有些期待。
因为这些身影，赫然便是代表着这天罗大陆年轻一辈的巅峰，在其中，祝焱，迦楼罗，苏轻吟等人赫然在列。
与此同时，在另外一处，三道倩影也是随之出现，正是萧潇，林静，九幽三女。
这些身影一出现，立即万众瞩目，不过，他们则是并未在意这些目光，视线一扫，便是凝聚在了远处的牧尘身上。
林静她们倒是对着牧尘挥了挥手，不过她们暂时并未靠近过来，毕竟彼此要引发天河洗礼，还是有些距离，免得互相干扰。
而那祝焱，也是双目深邃的看了牧尘一眼，一言不发，苏轻吟则是一脸的饶有兴致。
至于迦楼罗，更是面带微笑的看着牧尘，神情温和，笑道：“呵呵，牧兄原来已经先行出来，我看夏禹依旧没有消息，看来他真的已经是折损你手了，真是了不得。”
迦楼罗此话一出，顿时在这片河面上引起无数倒吸冷气的声音，然后一道道目光难以置信的望着牧尘。
显然，之前牧尘与夏禹的激战，尚还没有扩散出去。
“夏禹陨落在牧尘手中了？怎么可能？！”那些各方强者震惊不已，甚至连那刚刚突破到九品圆满的秦惊蛰也是骇然的望着牧尘，他原本还以为借此突破，他应该能够与夏禹斗上一斗，但哪料到，夏禹已经被牧尘所斩杀。
“不……不可能！”在那天河一处，夏弘面色惨白，在其身后，那些大夏皇朝的强者也是一头的冷汗，看向牧尘的眼中，充满着惊骇之色，犹如是见鬼一般。
他们只是知晓夏禹会在天河之中对牧尘出手，但却没想到，夏禹不仅没解决掉牧尘，反而被牧尘反杀。
而在那漫天惊骇的目光中，牧尘依旧面无表情，他看了迦楼罗一眼，这个家伙言语间虽然一副惊叹的模样，但显然是不安好心。
“若是阁下有兴趣的话，也可亲自一试。”牧尘淡淡的道。
迦楼罗微笑道：“此时倒不是好时候，而且牧兄也不简单，竟能够拉到如此厉害的外人帮忙，看来此次上古天宫之行，我们天罗大陆的机缘，都得便宜外人了。”
他说着，还瞟了一眼远处的萧潇，林静等人，其意不言而喻。
而这天河上各方强者闻言，也是面色有点变化，他们忌惮的看了牧尘，萧潇，林静等人一眼。
“这家伙，好恶毒的心思！”九幽美目一寒，愤怒的盯着迦楼罗，这家伙此话一出，摆明了是想让得牧尘在此处被各方强者所孤立，甚至进而打算将牧尘摆在天罗大陆的对面。
然而，牧尘对于那漫天隐隐间有些忌惮与戒备的目光，则是犹如未见，只是平静一笑，道：“上古天宫，乃是前人所留，而当年上古天宫的诸位前辈，为了抵御域外族侵略，保护大千世界而陨落，他们所留，自然是属于大千世界，而今日阁下竟是以他们所留的机缘，来分化离间我大千世界，这等作为，怕是与那域外邪魔，毫无差别啊。”
牧尘的话一出，顿时令得在场那各方强者一怔，旋即略感惭愧，因为牧尘这话，实在是占尽了大义，谁如果敢辩驳，那就直接顶了一个分化大千世界，相助域外邪魔的超级大锅，这个锅，莫说是迦楼罗了，恐怕就算是一位天至尊，都不敢去背。
一些强者面面相觑，旋即他们望着面色也终于是变得有点难看起来的迦楼罗，显然后者也是被这个锅，震得有点不轻，这让得他们忍不住的一声感叹。
“这牧尘，真是更狠啊……”
第一千一百四十四章 感应
天河之上，喧嚣不断，而那迦楼罗的面庞，却是不复之前的平淡，变得略显难看了一点，那些从周围射来的异样视线，也是令得他眼角微微的抽搐了一下。
他没想到面对着他的心机，牧尘不仅是轻易的化解，而且还以一个轻描淡写的姿态，反而给他扣了一个任谁都是承担不起的超级大锅。
在这大千世界中，域外族简直是所以生灵的生死大敌，任何的恩怨放在此等近乎灭界般的危机之前，都是显得无比的渺小。
而也正因为如此，一旦与域外族有了任何的牵扯，那就极有可能会被视为大千世界的公敌。
当然了，光光凭借牧尘的一言，自然也不能真就将他迦楼罗定位在那个万人唾弃的位置，但却是能够将他恶心得够呛。
“真是活该！”九幽她们瞧得迦楼罗那面色，则是心头大快，忍不住的笑出声来。
不过虽然被恶心得够呛，但迦楼罗毕竟也不是常人，很快就恢复过来，他无视那诸多嘲笑的目光，只是双目幽深的盯着牧尘，缓缓的道：“牧兄可真是牙尖嘴利，只是不知道，你的本事，究竟有嘴上的几分？”
他的语气平淡，但任谁都是开始察觉到其言语深处所蕴含的寒气与杀意。
“这就要阁下自己来体验了。”牧尘毫不在意地笑道。
两人双目对视，隐隐间寒气涌动，竟都是透露出让人心惊的杀意，这让得诸多强者有些惊异，显然不知道两人之间为何会有如此之深的恩怨。
“咯咯，两位若是打不起来的话，那就不要再耽搁咱们引动洗礼了。”而就在两人剑拔弩张时，那远处有着慵懒的笑声传来，众人望去，只见得苏轻吟正有些无聊的瞧着两人，虽说两人都是动了杀意，但她却是看得出来，现在的牧尘与迦楼罗，都不会在这里动手。
被苏轻吟的声音打断，迦楼罗也就收回了散发出来的杀意，冲着牧尘笑道：“看来只能再往后拖一下了。”
牧尘点点头，道：“随时奉陪。”
苏轻吟见到两人果然收手，再度撇撇小嘴，然后伸了一个懒腰，玉足在脚下令牌之上一跺，顿时磅礴光华席卷而出，只见得一颗颗光点冲天而起。
一股强悍得超越了之前所有人的灵力波动，直接是在此时横扫开来，这股波动，就算是之前的秦惊蛰，面色都是忍不住的一变，他望着那些光点，忍不住的咽了一口唾沫：“那是……九十颗天河之灵？”
天河上，那众多强者也是忍不住的暗感骇然，显然是被这个数量吓得不轻。
嗡嗡！
九十颗天河之灵，犹如星点一般，环绕在苏轻吟周身，她玉手一扬，只见得其脚下的天河顿时疯狂的运转起来，直接是形成了一片约莫千丈庞大的漩涡，那个漩涡，比起之前的秦惊蛰，显然规模更强。
看来，就算是同为高级洗礼，但苏轻吟因为天河之灵数量更多，所以明显层次更高。
轰！
巨大的光束，突然自那漩涡之中冲天而起，最后连接虚空，天际之上开始有着灵光汇聚，短短数息之后，竟是直接是化为了一条晶莹剔透的河流。
这条河流，比起之前秦惊蛰那一条小小的溪流，显然是壮大了十数倍不止，而且其中所蕴含的能量，显然也是更为的精纯与强大。
天河上，那各方强者也是眼露羡慕之色，如果他们能够获得这种程度的洗礼，必然是能够脱胎换骨。
哗啦啦！
河流在天空完蜿蜒盘踞，最后哗啦啦的降落下来，不过，面对着这等难得的机缘，苏轻吟却并未用来淬炼至尊法身，反而是凌空盘坐，在其眉心处，有着一点红光出现，然后只见得一颗血红的蚕茧缓缓的冒出。
晶莹剔透的河流降落下来，尽数的倾洒在那血红蚕茧上，而后者则是犹如无底洞一般，将其尽数的吞噬。
而随着越来越多的河水被吞噬，那蚕茧上也是有着古老的符文出现，然后一丝丝的裂纹出现在蚕茧表面。
当最后一滴河水落下，那血红蚕茧之上，已是布满了裂纹，最后只听得咔嚓一声，蚕茧碎裂，一道红光喷射而出。
在那无数道目光的注视下，一只血红色的妖艳蝴蝶，竟是从那蚕茧中飞舞而起，然后环绕着苏轻吟欢快的飞翔起来。
而每伴随着那血红蝴蝶的振翅，都会有着一股强大的灵力波动散发出来，那种波动，就算是九品圆满的强者，都暗暗心惊。
“那是……苏轻吟的本命灵虫？”牧尘望着那血红蝴蝶，也是有些惊讶，据说灵虫师都是拥有着一只本命灵虫，不过这种灵虫在未能孵化出来之前，都是威能极小，而一旦成功孵化，那就能够伴随着主人的提升而进化，并且，在生死关头，还能够为主人抵命。
拥有着这种本命灵虫，几乎就相当于拥有了两条命。
这苏轻吟还真是果断，竟然放弃了用天河洗礼锤炼自身，反而尽数用来温养本命灵虫，结果还真被她将灵虫给孵化了出来。
而有了这本命灵虫，苏轻吟的实力也必然是大涨，此时如果再进登龙门的话，恐怕她能够轻松的获得金龙弟子的身份。
在苏轻吟成功的完成洗礼之后，九幽她们也是按耐不住，九幽率先出手，从她脚下令牌中飞出来的天河之灵，数量达到了七十八颗，这个数量虽说比不上苏轻吟，但也是超越了秦惊蛰，属于相当不错的层次了，而且这还是因为有着萧潇与林静的帮助，不然以九幽的实力，单独对付天河之灵，效率还是不算太高的。
而如果说九幽的数量，还算是不错的话，那么当萧潇与林静出手时，这天河上，几乎是无数眼珠子都是凸了出来。
两女脚下的金龙令牌爆发出了耀眼无比的光彩，紧接着，一颗颗的天河之灵呼啸而出，犹如群星一般，环绕在她们的周身。
而那等数量，竟然都是达到了九十九颗！
那已经是高级洗礼的极致了！
牧尘望着她们周身的天河之灵，则是微微沉吟，看眼下这模样，显然萧潇与林静，也是不知道获得那第一百颗天河之灵的方法。
当然，他也不敢说他采取的那种方法就是正确的，因为他也只是试图赌上一把……
远处的祝焱与迦楼罗望着两女周身的天河之灵，也是眼神微凝，旋即他们脚掌一跺，也是有着一颗颗天河之灵升腾而起。
那种数量，同样是九十九颗天河之灵！
哗。
天河之上，爆发出无数哗然之声，各方强者无一不是眼红之极，这九十九颗天河之灵，几乎是能够引发最为强大的高级洗礼了。
“不过为什么他们都只有九十九颗天河之灵？”不过还是有着人察觉到一些不对劲，以祝焱他们的实力，如果能够获得九十九颗天河之灵的话，不可能会差那么一颗……
以他们的骄傲，反而应该是会竭尽全力的夺取那最后一颗天河之灵，以期能够获得完美级别的天河洗礼才对。
“看来那完美级别的洗礼，不能以寻常之法来获得。”众多强者一阵思索，便是有所明悟，只有这个理由，才能解释祝焱，迦楼罗，萧潇他们的天河之灵数量止于九十九颗。
嗡嗡。
而在众多强者惊叹于祝焱等人所获得天河之灵数量时，他们脚下的天河，也是再度形成巨大无比的漩涡，光束冲天而起。
天空上灵云凝聚，光华闪动，进而显露成形。
出现在九幽上空的，是一条约莫数百丈左右的溪流，不及苏轻吟，但却超过了秦惊蛰。
而与九幽那边相比，萧潇，林静，祝焱，迦楼罗四人的动静可算得上是惊天动地，他们脚下的天河漩涡，直径数千丈，他们上空的灵光铺天盖地的散发，最后竟是形成了四个数千丈左右的巨大湖泊。
湖泊之中，灵光喷薄，那种精纯的灵力，竟然是显得有些粘稠，光华涌动，在湖泊之中，化为灵力光桥，玄妙无比。
众多强者目瞪口呆的望着那巨大的湖泊，与此相比，之前就算是苏轻吟的那条河流，都是显得逊色了许多。
“这就是高级洗礼的极致吗？竟然强到这种程度！”无数强者眼露垂涎，如果能够承受这种洗礼，那对于他们的提升，简直是无与伦比。
不过，再如何垂涎，面对着祝焱这些狠角色，他们显然都不敢有丝毫的染指。
“那牧尘怎么还没动静？”
而当众人震撼于祝焱他们的高级洗礼时，也有人注意到毫无动静的牧尘，后者也是脚踏金龙令牌，但不知道为何，他的金龙令牌，却是显得分外的黯淡。
“牧兄的金龙令牌内，怎么未曾感觉到天河之灵的波动？”迦楼罗仰头望着那巨大的灵光湖泊，然后似笑非笑的望着牧尘。
此话一出，不少强者一脸惊疑不定的望着牧尘。
萧潇，林静，九幽三女也是有些担忧的看了牧尘一眼，因为她们也是察觉到，牧尘那金龙令牌中，似乎并没有丝毫的灵光散发，这也就是说，其中没有一颗天河之灵。
难道牧尘收集天河之灵时，出现了什么意外吗？
一些强者同样想到这一点，顿时就忍不住的有些幸灾乐祸，特别是那迦楼罗，嘴角已是浮现了一抹浅浅笑容。
然而对于他们的目光，牧尘却是犹如未闻，反而是渐渐的闭上双目，静静的感应着天河深处的波动。
只是，在这种等待中，他袖中的手掌也是渐渐的紧握。
因为他也不是很确定，他的猜测，是否真的可行，如果失败的话，那么此次的天河洗礼，他的损失可就太大了。
时间缓慢的流逝，天河之外的喧嚣在此时被牧尘尽数的屏蔽，他的感应着，唯有着天河深处，那细微的水声流动。
轰隆隆。
而也就是在这种焦灼的静静等待中，某一刻，天河深处，突然传来了一道异动之声。
牧尘紧闭的双目，在此时猛然睁开，眼瞳之中，有着一抹难以遏制的惊喜之色涌现出来。
因为，在此时，他之前所留在那些天河之灵中的印记，终于是再度被他感应到了！
第一千一百四十五章 斗法身
天河深处，有着异动传出，而牧尘睁开的双目，也是在此时有着惊喜之色浮现出来，因为他察觉到，他留在那些天河之灵中的印记，此时再度出现在了他的感应之中。
只不过，那种印记散发出来的波动，似乎与之前并非完全的一样。
因为此次传回来的波动，并非是九十九道，而是只有一道！
但是，就是这区区一道印记所传来的波动，却是让得牧尘心中都是一片震惊，如果说之前那九十九颗天河之灵犹如时辰的话，那么这一道波动，就像是一颗烈日，照耀世界，拥有着无尽之光。
察觉到这些异变，牧尘的嘴角也是忍不住的有着一抹笑容浮现，从眼下这情况来看，他之前的猜测，看来是准了七八成了。
那所谓的第一百颗天河之灵，果然不能用寻常法子来获得。
轰隆隆！
而在牧尘心中惊喜时，天河之上，那祝焱，萧潇，迦楼罗，林静他们上空，那灵光所化的巨大湖泊，已是在此时震动起来，然后只见得湖泊倾泻，一条巨型的瀑布从那湖泊中降落下来，笼罩向他们。
那瀑布之中，蕴含着极其精纯的能量，其中的湖水，更是呈现粘稠的姿态，甚至隐隐间，都能够看见一些闪烁着光泽的粉尘。
那些粉尘，乃是一种极端凝炼的灵力所化，仅仅只是一粒，恐怕就胜过数万滴的至尊灵液，而且其精纯程度，更为的惊人。
而当这灵光瀑布降落下来时，祝焱等人也是立即催动至尊法身，准备迎接这场洗礼。
祝焱率先展露至尊法身，只见得磅礴的火炎在其身后凝聚，短短数息，便是化为了一尊巨大的火人，那火人周身燃烧着霸道无匹的火炎，令得虚空扭曲，远远看去，犹如一尊火神。
“那就是祝焱所修炼的炎神法身吗？据说这可是炎灵族的镇族法身之一，在那九十九等至尊法身榜上，排名三十四！”当祝焱那一尊火神般的法身出现时，天地间顿时响起无数哗然之声，几乎所有的强者都是眼露的垂涎，这种排名的至尊法身，就算是类似大夏皇朝这类天罗大陆中的顶尖势力，都未曾拥有，由此可见，其稀罕程度，究竟有多高。
牧尘盯着祝焱身后那火神般的至尊法身，也是忍不住的感叹了一声，按照他的估计，恐怕这炎神法身，就算是与他所修炼的大日不灭身比起来，都已经不遑多让了。
毕竟，大日不灭身虽然潜力可怕，但它毕竟只是一座最为基础的至尊法身而已，论起排名，顶了天，也就在三十名左右，不比这炎神法身高多少。
在以往牧尘实力尚弱时，遇见的那些底蕴不算多强的天骄，以大日不灭身的强悍，的确可以碾压，但随着如今接触的对手越发的厉害，他所遇见的至尊法身，也是越来越强悍，可以想象，如果这样下去，或许终有一天他会遇见比大日不灭身还要厉害的至尊法身。
到时候，可能就该会是他尝尝当至尊法身被压制时，那会是何等的憋屈了。
所以，为了不让这种情况出现，他必须在这上古天宫内获得大日不灭身的进化之法，只有再度让其进化，那么他才能够一直的保持这种绝对优势。
而在牧尘心思转动间，林静身后，也是有着铺天盖地的光华凝聚，那种光华，极为的温和，犹如是能够融合万物一般。
光华汇聚，最后化为一尊巨大的窈窕光影，那道纤细光影散发着玉光，那种玉色，犹如是能够与万物相融，从而不分彼此，她手中持有玉瓶，玉瓶口处，隐约有着令人动容的波动传出，犹如是蕴养着什么可怕之物一般。
这道至尊法身一出现，则是让得天河上诸多强者微微一怔，然后一阵用力思索，半晌后，终于是有人想起了什么，当即阵阵倒吸冷气的声音此起彼伏的响了起来。
“林静所修炼的，竟然是在那九十九等至尊法身榜上，排名二十八的玉神法身？！”牧尘心头也是在此时忍不住的一震，面露动容之色。
这玉神法身，在大千世界中并不如何出名，这倒并非是因为其名不副实，而是因为其修炼太过的苛刻，而且其所需要花费的修炼资源，就算是一方顶尖势力掏干了，都不见得能够将其修炼而成。
而玉神法身最为出名的，并非是它的排名，而是那种包容万物的奇异能力，只要将这尊法身修炼而成，就算日后还要修炼排名更高的至尊法身，那根本不用重新修炼，只需要以玉神法身为根基，如此的话，不仅修炼新至尊法身的速度会更快，而且修炼出来的威能，也将会兼具两者法身的优点，当真是玄妙无比。
所以说，玉神法身虽说只是排名二十八，但其所具备的可塑性，却绝对能够排名前十甚至更高！
“有个好爹，可真是太重要了。”
这一刻，就连牧尘都是忍不住的叹了一声，恐怕也只有武境这种庞然大物以及武祖那等存在，才能够给予林静修炼出玉神法身的条件。
玉神法身一出，那祝焱显然也是有些吃惊，旋即他深深的看了一眼林静，后者展现出来的这种底蕴，连他都有些震动，显然，这个女孩的背景，应该也是非常恐怖，起码不会弱于萧潇。
迦楼罗也是双目幽暗，面无表情，让得人无法看透他心中所想。
“不知道萧潇的至尊法身又是什么？”牧尘在感应着天河深处那种波动的间隙，也是再度看向萧潇，她的父亲可是威名赫赫的炎帝，想来给她准备的至尊法身，应该也不是凡物。
眼下那位传说中的武祖与炎帝虽然未曾王见王，但他们的女儿，却是在这种情况之下，隐隐的有点拼爹的意思了。
萧潇美目微闭，她的身后有着七彩之光喷发，光芒之中，也是出现了一尊巨大的身影，那身影也是纤细窈窕，显然是女子之形，只不过，让得人有些惊讶的是，那女子腰肢之下，竟是七彩般的蛇尾，其上蛇鳞闪烁，似乎是有着一种妖异之光，令得人眼目刺痛。
“那是什么至尊法身？”当牧尘瞧得那人身蛇尾的至尊法身时，都是忍不住的一愣，因为据他所知，在那九十九等至尊法身中，似乎并没有类似模样的至尊法身。
显然，萧潇所修炼的这一道神秘至尊法身，并未列入那等排名之中，但从那上面散发出来的奇异波动中，甚至就连牧尘都是察觉到了一些危险气息。
这一道未曾列入至尊法身榜的法身，恐怕其威能，不会比大日不灭身弱。
“难道是炎帝所创的至尊法身？如果是这样的话，那炎帝也实在太可怕了。”牧尘微微沉吟，旋即有些咂舌。
天河上，喧哗不断，显然很多强者都是疑惑于萧潇那一道神秘的至尊法身，不过不知晓萧潇身份的他们，最终还是无法揣测，只能不了了之。
牧尘的视线，也是在此时，泛着一些锐利之意，转向了那迦楼罗。
后者竟然也是在此时转过头，他望着牧尘，眼中杀意涌过，旋即他嘴角微掀，双手陡然结印，顿时间，浩瀚的灵力自其身后汇聚，一股惊天般的波动，席卷开来，引得空间震荡。
磅礴之光凝聚在其身后，然后所有人都是见到，一轮大日冉冉升起，大日之下，巨影盘坐，微微俯视，犹如是俯览世间。
一股无边威能，震荡空间。
牧尘望着那出现在迦楼罗身后的大日不灭身，瞳孔也是在此时，忍不住的猛然紧缩起来。
从外貌上来看，迦楼罗所修炼的大日不灭身，与他所修炼的大致相同，但是，前者所修炼的大日不灭身却并非是金色，而是一种幽暗之色。
而且，那悬浮在其脑后大日，也并非如同牧尘那般的金色大日，而是一轮黑色大日，大日微微旋转，则是犹如黑洞，将要吞食天地。
如果说牧尘所修炼的大日不灭身，犹如煌煌大日，走磅礴王道的话，那么迦楼罗所修炼出来的这大日不灭身，则是犹如星空中的黑洞，幽暗而诡异，令人望而生畏。
相同的至尊法身，可是当两人修炼出来时，却是截然不同的路子。
不过，在当迦楼罗凝炼出那大日不灭身时，牧尘周身的灵力，突然剧烈的翻滚起来，在他的背后，光芒凝聚，他所修炼的大日不灭身，竟是有点要不受他控制的出现。
但他最终还是将其压制了下来，但他也是深深的看了迦楼罗一眼，不知为何，他有种感觉，两人之间的大日不灭身，必然会有一座被毁灭。
两者，只能存一！
迦楼罗面色淡漠的望着牧尘，旋即轻轻一笑，道：“等我完成这次洗礼之后，我的大日不灭身将会达到巅峰，到时候，你的大日不灭身，将会被我毁灭。”
牧尘眼皮一抬，道：“我觉得或许会是你的大日不灭身，成为我的磨刀石。”
“哦？凭什么？一个连洗礼都失去的人？”迦楼罗似笑非笑。
牧尘脸庞上同样是有着一抹莫名笑容在此时浮现出来，他盯着迦楼罗，轻笑道：“你以为我真的是失去洗礼了吗？”
他的双手，在此时缓缓的张开。
迦楼罗的双目，忍不住的一眯，不过他刚欲说什么，其瞳孔却是此时猛的一缩，因为他突然见到，牧尘脚下的天河，突然在此时爆发出了万丈光明。
在那天河之下，似乎是有着一轮无边烈日，正在迅速升起！
第一千一百四十六章 完美洗礼
嗡！
当那无尽的光芒自牧尘脚下的天河中暴射出来时，这天河之上，无数道视线也是在顷刻间投射了过来，一道道惊疑不定的目光，锁定着牧尘。
一些感知敏锐的强者，则是死死的盯着牧尘脚下的天河，他们在此时，隐隐的感应到，在那天河深处，似乎是有着一股极端可怕的波动正在飞快的席卷而来。
“那是什么东西？”有着强者惊疑出声，然后他们有些疑惑的看向牧尘，难道这种异变，是牧尘搞出来的？
迦楼罗则是眼目幽冷的盯着这一幕，他的眼角忍不住的微微跳了跳，因为在此时，他竟然是隐隐的感觉到了一股不安。
眼前的牧尘，第一次让得他有了一种脱离掌控的感觉。
在那另外的方向，祝焱，苏轻吟也是惊讶的望着牧尘，萧潇，林静，九幽则是略感惊喜，她们原本也是在为牧尘惋惜，但看眼下这一幕，似乎牧尘是留了一手。
“那究竟是什么？”这道疑问，闪过在场所有人的心中。
而也就是在那无数道惊疑的目光注视下，牧尘脚下的天河，终于是在此时沸腾起来，所有人都是在此时见到，无尽光芒竟是穿透了河水暴射而出。
似乎是有着道巨大无比的光圈出现在了牧尘脚下的天河。
那光圈庞大得让人心惊，足足万丈的范围，令得站立其上的牧尘显得分外的渺小，不过，当那光圈彻彻底底的脱离天河时，那种光圈又是开始飞快的缩小，短短数息，便是化为了一颗百丈左右的光球，悬浮在了牧尘的身前。
天河上，无数惊愕的目光望着牧尘身前那一颗璀璨的光球，片刻后，他们的面色忽然一变，因为他们在那颗光球中，竟是感应到了天河之灵的波动。
但是，这一颗天河之灵所蕴含的波动，强悍得让人头皮都是有些发麻。
就算是之前祝焱他们那九十九颗天河之灵加起来，似乎都远远不及这一颗璀璨光球。
“这是什么？！”众多强者，忍不住的再度失声。
而在他们那诸多震惊的目光下，牧尘屈指轻轻一弹，只见得前方那百丈光球内，突然有着一颗颗光点出现，这些光点犹如萤火虫一般在其中飞舞，不过每一道光点，都是蕴含着令人心悸的波动。
这些光点，正好九十九颗！
诸多强者死死的盯着那光球之内，当他们在见到那九十九颗光点时，目光顿时一闪，旋即他们的面庞便是有着骇然之色陡然浮现起来。
如果说那九十九颗光点都是天河之灵的话，那么再加上最外面那一颗巨大型的天河之灵，那岂不是就是说，牧尘拥有的天河之灵，赫然是达到了整整一百颗？！
一百颗天河之灵，那可是足以引发完美级别的洗礼了！
当这道想法掠过众人心中时，即便是强如那祝焱，苏轻吟面色都是陡然变化起来，然后眼神凝重的看向牧尘，他们同样是获得了九十九颗天河之灵，所以很清楚那第一百颗天河之灵的获取之难，而且最重要的是，他们根本没有获得之法！
但看眼下这般变故，显然牧尘是获得了那第一百颗天河之灵！
“嘎吱！”
迦楼罗的面目变得阴沉了下来，他袖中的手掌忍不住的紧握起来，眼神阴翳的盯着牧尘，原本他以为牧尘是将天河洗礼搞砸了，但哪料到，人家不仅没搞砸，而且还超越了他们所有人，竟是真正的捣鼓出了一百颗天河之灵！
虽说这也不过只是比他们多了一颗天河之灵而已，但两者间的差距，却是犹如难以跨越的鸿沟。
那是高级洗礼与完美洗礼的差距。
“牧尘，你这是第一百颗天河之灵？”在那远处，萧潇，林静，九幽三女也是惊愕无比的望着这一幕，然后忍不住的出声问道。
牧尘微笑着点点头，并未隐瞒的道：“这第一百颗天河之灵，是我之前使用九十九颗天河之灵融合而出，不过先前我也只是猜测，不过看来我的运气还不算差。”
萧潇她们这才恍然，原来那第一百颗天河之灵是如此来的，不过牧尘虽然说起来简单，但她们也是能够感觉到，想要察觉到这种奇特之法，必然是要极端的静心揣摩，并且最后还得付出绝对足够的勇气，不然谁都没可能，再有足够的时间去搜集另外九十九颗天河之灵。
牧尘此举，无疑是在赌博，他在用十拿九稳能够获得的高级洗礼，去换取一个有很大可能会失败，进而什么都得不到的完美洗礼。
天河上众多强者也是暗自感叹，他们自问，就算他们也是知晓了这种方法，恐怕都不见得会有着选择的勇气。
“这牧尘，的确不简单。”一些强者看向牧尘的目光，倒是出现了一些敬佩之色，后者能够以初入九品的实力，将夏禹都是斩杀于手中，看来的确是有着常人难及的地方。
甚至就连祝焱，都是深深的看了牧尘一眼，隐约的感觉到了一些忌惮之意，虽说他并不惧怕现在的牧尘，但他有着一种直觉，或许当下一次再见面的时候，眼前这个人，就会真正的让他大吃一惊，甚至，将他超越。
而对于周围那众多各种各样的目光，牧尘却是并没有再过多的理会，他只是瞥了一眼眼神阴翳的迦楼罗，然后冲着他淡淡一笑，也不理会他那愈发阴冷的目光，屈指一弹，只见得其面前的巨大光球，便是唰的一声，冲天而起。
嗡嗡！
光球直接是冲上了高空，然后没入视线不可察觉的地方，它似是停顿了一息，紧接着，便是有着无穷无尽的光华，铺天盖地的席卷开来。
那种光华近乎是看不见尽头，甚至是覆盖了整个天河的上空，那种浩浩荡荡的声势，让得在场无数强者都是目瞪口呆。
光华席卷，紧接着灵雾弥漫开来，笼罩高空，如此约莫数十息后，天空中，似乎是有着哗啦啦清脆的水声响起。
灵雾波动，然后渐渐在那无数道视线的紧紧注视下，退散开来，而随着灵雾的散去，高空上的景象，也是清晰的出现在了所有人的眼中。
嘶！
而当众人看清高空景象时，一道道倒吸冷气的震惊声音，几乎是顷刻间响了起来。
“那……那是？”有着强者因为震惊，竟是连声音都是有些结巴。
祝焱，萧潇，林静他们都是仰起头来，此时此刻，连他们都是面露动容之色，而那迦楼罗，十指更是陡然紧握。
因为此时，在那高空之上，浩浩荡荡的晶莹河水呼啸而过，那等铺天盖地的姿态，竟是看不见尽头，远远看去，甚至让得人以为，在那高空之上，似乎也是在此时，汇聚成了一条无边无尽的天河！
而与这无边无尽的天河相比，就算是祝焱他们那种巨大湖泊，都是在此时显得极为的渺小，犹如山丘与擎天之柱般的差别。
而且，在那高空的天河中，河水之中，竟是有着一粒粒犹如晶钻般的存在，那些晶钻，晶莹剔透，然而这等凝炼的灵力，只有踏入了地至尊境，方才有可能修炼而出。
另外，在河水表面，偶尔有着灵雾升腾，直接是化为龙凤虎豹之形，甚至有着各种咆哮之声传出，神妙无比。
“这……这就是传说中的完美洗礼？”众多强者渐渐的回过神来，但依旧是满脸的震撼，这牧尘引动出来的，可不是什么溪流，河流，湖泊异象……而是另外一条天河异象！
与这天河相比起来，其他的任何洗礼异象，都是犹如小巫见大巫。
“牧尘这次可赚大了。”就连林静都是不断的惊叹，不过倒是没有什么嫉妒，只是有着为牧尘所取得的成就而欣喜。
天河洗礼固然珍贵，但对于见惯了各种奇珍异宝的林静而言，也并非是什么失之就后悔不迭的东西。
在那众多艳羡无比的目光中，牧尘抬起头，他望着高空上那浩荡天河，也是忍不住的轻轻一笑，这场豪赌，看来还是他笑到了最后。
既然如此的话，那么就该让他来好好享受一下，这所谓的完美洗礼，究竟有着多么的强大吧。
他摊开双手，身后金光爆发，一尊巨大的光影浮现出来，光影脑后，一轮金色大日悬浮，犹如煌煌天威，霸道无匹。
而当牧尘这尊大日不灭身出现时，天地间也是再度爆发出哗然之声，那一道道惊愕的目光，不断的在牧尘与迦楼罗身上来回扫视。
显然，就算他们不知道大日不灭身的来历，但依旧是能够感觉到，牧尘与迦楼罗的至尊法身，似乎极为的相似，甚至，有可能同出一脉！
而在他们惊愕之时，那高空之上，浩荡的天河中，一条万丈庞大的河流，犹如一条巨龙一般俯冲而下，并且将牧尘笼罩而进。
完美洗礼，正式启动。
第一千一百四十七章 实力精进
吼！
天河上空，天河异象震动，那降落下来的磅礴湖水，犹如是巨龙俯冲下来，携带着无匹威势，甚至连空间，都是在这种冲击下，呈现出破碎的姿态。
那滚滚散发的灵力波动，更是惊人的可怕。
大日不灭身凌空矗立，牧尘的身影也是出现在其天灵盖处，然后面色平静的盘坐下来，此时那后方一轮金色大日，缓缓的转动。
轰隆！
巨龙般的湖水，终是在那一道道艳羡与惊叹的目光中冲击下来，而首当其冲的，便是牧尘。
在这一霎那，他能够感觉到，仿佛是有着一股无穷无尽的灵力，从其天灵盖处蛮横的冲进了身体，他的身躯，几乎是在顷刻间，膨胀了足足数圈。
那种感觉，就犹如是有着一条巨龙硬生生的冲进了体内，然后在体内翻腾得天翻地覆。
如果此时那股可怕的灵力乃是属于有人操控的话，那么牧尘的身体，恐怕将会在顷刻间爆碎成漫天的血沫。
不过好在，这些灵力，乃是无主之物，而且，其精纯与凝炼程度，远远的超乎了牧尘的想象。
磅礴的灵力，直接是从天灵盖而进，然后由上而上，疯狂的冲刷下来，所过之处，立刻是带来犹如刀剐般的剧痛，但是在那种剧痛之下，牧尘却是能够察觉到，不论是经脉还是血肉之中，竟都是出现了一丝丝晶莹的细线。
这些细线穿透经脉，血肉甚至骨骼，看似微不足道，但牧尘却是能够感觉到，这些晶莹细线，究竟拥有着多么可怕的承受力道。
而连带着，他的血肉，经脉，骨骼，也是间接的变得更为的坚韧与强大。
同时，不论是身体表面，还是身体内部，都是在那连绵不尽的冲刷之下，隐隐的有着一些黑色的血液渗透出来。
那些是牧尘身体之中所蕴含的杂质以及曾经在战斗之中所受到的暗伤，不过，此时这些隐藏起来的创伤，都是在此时，被迅速的修复。
感受着体内的种种变化，绕是以牧尘的心境，此时都忍不住的大喜起来，他如今的肉身强横程度，对于这个等级而言，已经是相当的强大，所以，提升起来，也是愈发的困难，就算是使用一些天材地宝，提升效果都是非常有限，除非是一些真正非常罕见的宝物，不过此等宝物，就算是地至尊级别的超级强者都会心动垂涎，其价值程度，不言而喻，就算是有着大罗天域做背景，牧尘都挥霍不起。
所以，当他在发现这完美级别的天河洗礼，对于他的肉身竟然都还有着巨大提升时，他如何不欣喜若狂。
于是，他当即毫不犹豫的催动了龙凤体，顿时在其身躯上有着万丈金光爆发，那盘踞在其双臂之上的真龙真凤之灵也是在此时犹如苏醒一般，直接脱离了牧尘的身躯，盘踞在他的双肩，然后任由天河洗礼冲刷下来，一遍遍的冲刷着它们的身躯。
而在那种冲刷下，只见得那真龙真凤之灵的身躯，仿佛都是在此时变得凝炼了起来，而且，在身躯表面，也是隐隐的有着晶莹剔透的光点出现。
万丈湖水不断的冲刷下来，震动空间，而在那冲刷之下，谁都能够感觉到，那自牧尘身体之中散发出来的波动，开始在迅速的变强起来。
而且，提升的显然不仅仅只是牧尘自身，其身下的大日不灭身所受到的冲刷，显然更为的惊人，所以其提升程度，也是更为的巨大。
那庞大的身躯之上，金光不断的涌动，万丈金光源源不断的喷发，照耀着万里天际。
在场的所有人，都是能够清晰的感觉到那自大日不灭身体内散发出来的可怕力量，那种力量，就算是踏入九品圆满的强者，都忍不住的为之色变。
在那远处，迦楼罗同样是在接受着天河的洗礼，不过有了牧尘那完美洗礼在前，他这边的洗礼，已是显得有些不够看。
所以，他的面色，略有些森冷的望着远处的牧尘以及他脚下那尊金光灿烂的大日不灭身，他的眼中，有着浓烈的杀机浮现。
因为他能够察觉到，牧尘脚下那尊大日不灭身所具备的力量，正在与他迅速的接近起来。
借助着这完美级别的天河洗礼，牧尘的提升，就连迦楼罗，都是暗感惊怒，这让得他首次有些后悔起来，若早知道如此的话，早在之前，他就应该强行出手，趁早将牧尘抹杀才是。
而现在的牧尘，已经让得他开始感受到了一些威胁。
不过，再如何后悔，此时也已是无济于事，迦楼罗能够感应到，牧尘虽说在接受洗礼，但依旧是在暗中盯着他，一旦他要在此时出手的话，牧尘则是能够借此引动天河洗礼的力量来对付他。
“真是个祸害。”迦楼罗深吸了一口气，最终眼目渐渐的垂下，神色也是恢复了漠然，虽说此次有些托大了，但没关系，牧尘与他之间的差距，恐怕还不是一次完美天河洗礼就能够弥补的，等下次找寻到机会，他必然会直接施展雷霆手段，彻彻底底的将其抹杀。
而至于现在，还是先将这高级洗礼接受完毕吧，不管如何，这对于他，同样是有着提升。
当迦楼罗收回蕴含着杀意的目光时，牧尘微闭的双目，也是微微的抖了抖，他的确是始终在防着迦楼罗，先前甚至还有意引诱对面受不了他的这种提升从而强行出手，如此的话，他就能够引动天河洗礼之力，对那迦楼罗施展毁灭攻击。
不过这迦楼罗的谨慎，还是有些超出牧尘的意料，他竟然是硬生生的按耐住了心中的杀意，面对着自己的飞速成长，他竟然是选择了继续隐忍。
“真是个难缠的对手。”牧尘心中也是暗叹了一声，这迦楼罗不论是心性还是心机，显然都非同凡响，不容小觑。
不过既然这迦楼罗选择在此时沉寂，牧尘也就不再分心，开始全力接受完美洗礼的冲刷，他与这迦楼罗之间，必有生死一战，而后者给予他的感觉，极度的危险，所以，他也必须抓紧一切的时间与机会，尽快的提升自身的实力。
牧尘眼睛睁开一丝，远远的看了迦楼罗脚下那尊呈现幽黑色彩的大日不灭身一眼，眼中有着一抹深邃的光芒掠过。
他的感知让得他明白，如果要光论两尊大日不灭身的力量以及灵力雄浑程度，恐怕还是要数迦楼罗那一尊更为的强大。
两者硬拼，牧尘自诩讨不到好处。
毕竟，迦楼罗修炼这大日不灭身的时间，必然比他更为的长久，而且那圣魔宫更是倾尽资源的培养他，由此可见那圣魔皇对他有所看重。
迦楼罗踏入九品圆满许久，已是在找寻着突破到地至尊的契机，而现在的牧尘，还只是出入九品，两者之间，的确是拥有着一些差距，这一点，就连牧尘都是不得不得承认。
“与迦楼罗之间的大战，恐怕已然不远，继续稳扎稳打的锤炼大日不灭身，想要超越迦楼罗那一尊，怕是并不容易，而且就算两者接近，到时候交起手来，也是无法取得绝对的优势。”牧尘心中念头转动，他固然是有着诸多底牌，甚至还有着风神扇在手，但他可不相信，迦楼罗手中会没有真正的圣物。所以，如果他想要打败迦楼罗，或许就得提前有所准备了。
牧尘低头看了一眼身下的大日不灭身，然后双目微眯，他仅仅只是踌躇了瞬息，便是果断的闭上了双目。
而其心念也是在此时一动，顿时大日不灭身那体内不断延长的金光，竟是在此时停止了生长，大日不灭身体内原本在迅速增强的灵力，也是在此时渐渐的变缓起来。
那些来自完美洗礼的浩瀚力量，都是在牧尘悄悄间，送进了一处莫名之地中。
做完这些，牧尘再度紧闭双目，他的身躯金光喷发，双肩上盘踞的真龙真凤之灵不断的发出嘹亮的龙吟凤鸣之声，他体内的灵力以及肉身，都是在那天河洗礼的力量不断冲刷下，迅速的增强。
在暂时的停缓了大日不灭身的变强时，牧尘自身的力量，就必须以更快的速度，获得提升。
犹如巨龙般的洪流冲刷下，牧尘的双臂，缓缓的张开。
……
天河之上，浩荡的灵力不断的席卷着，引得下方的天河，也是卷起万丈涛浪。
此时此刻，几乎是所有人都是引发了天河洗礼，那一道道从天而降的洗礼，或大或小，只不过，因为有了牧尘那可怕的异象后，其余所有的洗礼，都是显得有些寒碜。
不过除了被牧尘那完美洗礼压制得有些郁闷之外，绝大多数人都是感到极为的满意，这场洗礼，对于他们的提升，巨大无比，甚至借助于此，他们日后的提升，也将会变得轻松许多。
而在时间的流逝下，越来越多的洗礼开始完毕，于是浩荡的天河，开始渐渐的归于平静，唯有着天地间那屈指可数的一些高级洗礼还在持续。
当然，还有着牧尘那独一无二的完美洗礼。
唳！
九幽的洗礼也是在此时完成，只见得此时的她已是化为本体，一只巨大得看不见尽头的九幽冥雀扇动着垂云之翼，每一次的双翼展动，都将会带来灵力洪流，将空间都是震动得扭曲起来。
在九幽冥雀那庞大的身躯上，有着一些肉眼可间的晶莹光线，这些光线，虽然并不显眼，但却是令得九幽的肉身强悍程度上升了一个台阶。
九幽冥雀身躯之上，幽光席卷开来，而后开始迅速的缩小，最后化为一道修长的倩影。
九幽凌空而立，那紧闭的双目，陡然睁开，顿时有着犹如实质般的晶莹火焰涌动起来，一股强大的灵力威压，自其体内爆发开来。
察觉到这股灵力威压，不断强者有些色变，因为这种灵力，已经是踏入了九品圆满的程度！
显然，在继秦惊蛰之后，九幽也是借助着这场高级洗礼，再度突破，一举踏入了九品圆满的层次！
而在继九幽之后，萧潇，林静，祝焱，苏轻吟，迦楼罗等人也是陆续的完成洗礼，不过他们显然并没有突破，因为他们这一个层次，想要再做突破，那就是将会踏入地至尊境。
而那一个境界，并不容易突破，所以他们现在所需要做的，那就是不断的积累，当积累到一种水到渠成的程度时，他们方才敢与尝试突破。
不过虽说并未突破，但任谁都是能够察觉得出来，此时的萧潇等人，显然是比接受洗礼之前，变得更为的深不可测了一些。
在当萧潇他们完成洗礼后，目光立即投向了牧尘所在的方向。
因为此时在那里，那高空之上无边无尽的天河，也是开始渐渐的虚幻，那最后一道洪流冲刷下来，自牧尘的天灵盖，没入了进去。
而牧尘紧闭的双目，也是在此时，陡然睁开。
第一千一百四十八章 不圆满？
嗡！
当牧尘双目睁开的那一霎那，这天地间似乎是有着一抹璀璨的光芒凭空出现，那道光芒充斥天地，令人不敢直视，只能避开。
而光芒的源头，赫然便是牧尘的双目。
不过此时他的双目，显得极为的幽黑深邃，眼瞳深处，仿佛是有着天河垂落，看上去显得神妙无比。
轰！
与此同时，一股极其强横的灵力波动，也是犹如风暴一般，陡然自牧尘体内席卷开来，肆虐在天地之间。
“那股灵力波动，应该是九品巅峰！”众多强者感应着那种灵力波动，目光顿时一闪，看来这牧尘也是借助着此次的完美洗礼，直接是完成突破，迈入了九品巅峰的层次。
不过，对于这种提升，众人并不感到意外，反而是有些讶异，因为一场完美级别的天河洗礼，竟然才只是令得牧尘达到这种程度？
毕竟之前的牧尘就已经是初入九品的顶峰了，只要花费一些时日锤炼灵力，步入九品巅峰是水到渠成的事情。
所以，眼下只有这点收获，简直让人有点难以置信。
“唔，不对，牧尘的灵力还在增强！”不过就在众人疑惑间，他们突然发现，那自牧尘体内席卷出来的灵力，不仅没有稳固下来，反而还在继续疯狂的暴涨。
轰轰！
一波波磅礴灵力，犹如是洪流一般的倾泻，那种波动之感，迅速的攀爬到九品巅峰极致，然后一阵试探性的冲击，试图攀升到九品圆满。
不过这种冲击，刚开始却是屡次失败，只能够堪堪触及九品圆满的门槛。
但好在的是，那自牧尘体内爆发出来的灵力，实在是太过的坚韧，在一次次的失败之后，终是跨越了那一步，顿时伸缩不定的灵力犹如放匝的洪水一般，毫无阻碍的倾泻开来。
牧尘终是在此，一步迈入九品圆满！
借助着这一场完美级别的天河洗礼，他直接是从初入九品，硬生生的踏入了九品圆满！
“完美级别的天河洗礼，果然是名不虚传。”那天河之上，众多强者暗暗感叹，这么一场洗礼，几乎是足当他们多年苦修了。
不过就算是面对着连跨两个层次的牧尘，但他们还是并没有感到太过的意外，毕竟不管如何，那可是完美洗礼。
而在众人为牧尘的实力大涨而感叹时，那另外的方向，萧潇，九幽，林静她们则是微微蹙了一下柳眉。别人或许觉得牧尘能够连跨两个层次，应该已经是相当满足才是，但她们却并不如此看，因为她们可是看得清楚，牧尘之前的突破，并不算轻松，反而是在屡次冲击后，方才勉强的踏入九品圆满。
这是突破时，灵力不足的表现。
这种情况，就算是之前的秦惊蛰与九幽都未曾出现，而他们只是高级洗礼，但牧尘，可是完美洗礼啊！这天河洗礼，乃是上古天宫立足根本之一，而完美洗礼更是重中之重，据说在那个时代，几乎每一个上古天宫中得到过完美洗礼的弟子，最终都是成为了上古天宫中的大人物。
由此可见，这完美级别的天河洗礼，究竟有多强大。
原本按照萧潇她们的估计，牧尘此次应该能够稳稳当当的踏入九品圆满，然而眼前这种情况，则是让得她们有些疑惑莫名。
而且……萧潇她们看了一眼牧尘脚下的大日不灭身，此时那道至尊法身，虽然散发着万丈金光，远远看去犹如一尊金色佛陀，神秘而浩瀚，显然，经过天河洗礼，这至尊法身也是获得了极大的提升。
但是……这种提升，依旧是没有达到预估的地步。
萧潇她们面面相觑，那完美洗礼的灵力，又没有让得牧尘稳步踏入九品圆满，也没有让得牧尘的至尊法身极端强悍，那么那些灵力究竟去哪了？
还是说，经过了万千载的岁月流逝，这天河的完美洗礼，也是开始有些名不副实了？
如果是这样的话，那牧尘可真是亏大了。
萧潇三人轻叹一声，为牧尘感到惋惜，原本他是能够借助这完美洗礼的东风，彻底与祝焱，迦楼罗等人达到相同的地步，然而这般变故，却是令得此举成为了泡影。
虽说现在的牧尘也是勉勉强强踏入了九品圆满，但九品圆满，也是有着强弱之分，就如那秦惊蛰，虽然他现在同样是九品圆满，可一旦他与迦楼罗交手的话，恐怕那结局绝对是被碾压。
当然了，牧尘不可以寻常眼光度量，在其初入九品时，就能够斩杀九品圆满的夏禹，如今他也是踏入了九品圆满，想来真要斗起来，就算是九品圆满中的真正顶尖人物，他也是能够不惧之。
而如今的话，怕就是又要麻烦一些了。
在萧潇她们惋惜轻叹时，那从牧尘体内爆发出来的强悍灵力，此时则是迅速的收敛，而其脚下的大日不灭身，也是在此时消散而去。
他低头看了一眼大日不灭身消散的地方，那年轻的面庞上，倒是颇为的平静，并没有显得有丝毫的失望。
他是完美洗礼的经历人，自然更加的清楚，原本他自身与大日不灭身，其实都是能够更上一层楼的。
“呵呵，看来你的运气可真是不好。”突然有着戏谑的笑声从远处传来，牧尘抬头，只见得那迦楼罗单手负于身后，似笑非笑的望过来。
显然，后者也是察觉到了牧尘这次的完美洗礼，似乎并不圆满。
“是啊。”然而，面对着迦楼罗这般戏谑语气，牧尘却是平静的点点头。
迦楼罗瞧得牧尘的平静，则是微微一笑，道：“真是可惜，原本我以为与你之间会有一场龙争虎斗的，但眼下看来，你没有把握住机会。”
牧尘的完美洗礼并不圆满，虽说前者实力依旧是暴涨，但迦楼罗却是能够感觉到，此时的前者，与他之间的差距，依旧存在。
他踏入九品圆满数年，经过无数次锤炼打磨，一点点的增加底蕴，然而现在的牧尘，只是勉强迈入九品圆满，至于底蕴，更是远不及他深厚。
所以，一旦真要生死交战，迦楼罗有着自信，最终获胜的人，将会是他。
然而，面对着迦楼罗的话，牧尘则只是盯着他，片刻后，方才笑着点点头：“那的确是可惜了。”
又是这般不咸不淡的语气。
但这落在迦楼罗的耳中，却是令得他笑容一点点的收敛，他双目微眯的望着牧尘，这个小子，难道是被这打击气坏了不成吗？
不过，迦楼罗毕竟不是常人，他眼神很快恢复过来，冲着牧尘点头一笑，道：“希望等到我将你的大日不灭身摧毁时，你还能够保持这样的平静。”
“好。”
牧尘那俊逸的面庞上，再度有着一抹笑容浮现出来，只是这一次，那笑容中，似乎是有着一些别的意味。
瞧得牧尘那笑容，迦楼罗眼皮忍不住的微微跳了跳，不知为何，内心最深处，似乎是隐隐的感觉到一些不安。
“一个堪堪迈入九品圆满的小子而已，底蕴不及我，手段不及我，至尊法身不及我，这场法身之争，还想翻身？装神弄鬼，便是想要引我猜疑，坏我之心，简直痴人说梦！”
迦楼罗深吸了一口气，心中念头翻滚，旋即他阴沉的看了牧尘一眼，再不打算说任何的废话，直接袖袍一挥，便是化为一道流光射出了天河，迅速的消失不见。
随着迦楼罗的离去，这天河上也是再度热闹起来，各方强者也是不再逗留，开始化为流光对着上古天宫深处而去，毕竟，这场上古天宫之行，眼下才仅仅只是开胃菜而已，在那深处，据说乃是上古天宫四位殿主以为那位传说中的天帝居所。
若是能够获得他们之间的任何一道传承，那么这大千世界，就终将有他们一席之地。
那祝焱也是在此时看了牧尘一眼，然后转向萧潇，后者有所察觉，当即淡漠而慵懒的看了过去。
祝焱也没多说什么，只是那眼中，却是有着狂热的战意浮现出来，然而脚掌一跺，化为一道火光，消失而去。
苏轻吟冲着牧尘盈盈一笑，一副对他很感兴趣的模样，不过最终她只是挥了挥玉手，而后离去。
随着众人离去，牧尘也是出现在萧潇她们身侧，然后抬头望着上古天宫深处，笑道：“走吧，天河洗礼已经结束，我们也该继续前行了。”
下一次他的目标，就是上古天宫的那座藏经阁了。
而大日不灭身的进化之法，应该就在其中了。
也是那个时候，他与迦楼罗之间的生死之战，应该就将要开始了。
牧尘望着迦楼罗远去的方向，嘴角再度缓缓的掀起一抹弧度，漆黑眸子中，有着一抹深邃之色浮现。
为了对付你，我都准备到了这种程度了，希望到时候，你可莫要让我失望才是。
第一千一百四十九章 奇特的藏经楼
咻！
数道流光自天河之中射出，出现在了天河外的一座孤峰上，现出身形，正是牧尘，萧潇，林静，九幽四人。
此时他们出现的位置，位于天河的后方，往前看，则是一片朦胧的世界，在那种朦胧中，牧尘隐隐的感觉到一种若有若无的威压之感。
那种威压，似乎并非一道，但不管哪一道，都是让得牧尘感觉到极大的压力。
“再往前的话，应该就是要踏入五殿的范围了。”牧尘指着前方，对着萧潇她们说道，这上古天宫，除了天帝之外，便是被分为五殿九府，之前他们已经穿过了九府，眼下，便是要接近那五位在上古天宫中，拥有着仅次于那位天帝之外的府邸了。
萧潇三女的神色，也是在此时微微一凝，据说那五位殿主乃是天帝的左膀右臂，都是处于地至尊大圆满的层次，实力强横，据说，这五位殿主，都拥有着冲击天至尊的资格。
这等人物，若是放在如今的大千世界中，也必然是能够成为一方霸主，威名显赫。
“这五位殿主，第四殿主当年镇守北界，在域外族的入侵中陨落，并未回归，而其余四位殿主，应该是陨落在这上古天宫内。”牧尘说道。
九幽螓首一点，道：“这样说来的话，若是想要寻宝，恐怕第四殿要轻松一些。”
虽说那些殿主如今都已经陨落，但以他们的实力，临死前应该能够设置一些手段来保护自己的府邸，而这些手段，对于牧尘他们而言，无疑将会显得非常的棘手。
“那座藏经楼在哪？”林静突然问道，显然她也是知晓上古天宫中那座藏经楼，并且也知道其重要性，毕竟，如果说天河是上古天宫壮大的根基，那么这座藏经楼，就是上古天宫的底蕴。
这种底蕴，就算是他们的武境，都无法忽视。
牧尘耸了耸肩膀，道：“之前得来的那地图上到了这里基本就没有用了，至于藏经楼，更是一点信息都没。”
说到此处，他也是有些无奈，这上古天宫深处，随处都可见残破的灵阵，这些灵阵有些被毁灭，但有的却依旧借助着上古天宫中磅礴的灵力还散发着余威，而能够被布置在这种地方的灵阵，几乎绝大多数都是宗师级别，所以就算是残破，一旦不小心闯了进去，恐怕他们都得吃不了兜着走。
而想要在这种危险环境中，四处的搜寻藏经楼，显然不是什么简单的事情。
林静闻言，也是不由得摇了摇头，显然也是知晓其中之难。
“关于那座藏经楼的话，我倒是知晓一些。”在牧尘他们正对此感到棘手的时候，一旁的萧潇，突然出声说道。
“哦？”牧尘他们顿时惊喜的看了过去。
萧潇盈盈一笑，显得格外的妖媚，她浅笑道：“这是我从我父亲那里听来的，据说上古天宫的那座藏经楼，颇为奇特，它隐匿在上古天宫中，就算是上古天宫内，都是极少有人能够进去。”
“因为那座藏经楼，其本身，便是一道高阶圣物。”
牧尘他们心头一震，眼睛都是瞪圆了一些，那座藏经楼，竟然是一件高阶圣物？这也太稀奇了，牧尘至今为止，都还没见过高阶圣物呢。
要知道，就算是那位第四殿主，其手中的星辰镇魔塔，也仅仅只是一件中阶圣物，至于高阶圣物，恐怕就算是大圆满级别的地至尊强者，都将会垂涎万分。
“那我们该怎么做？如果那藏经楼是一件高阶圣物的话，它要隐匿起来，恐怕我们根本就找不到，甚至就算是找到了，怕也不好进。”九幽忍不住的问道。
那种等级的强大圣物，根本就不是他们这个层次所能够对付的。
萧潇一笑，道：“那座藏经楼本身并不具备攻击性，但其隐匿能力独一无二，若是它要躲藏起来，恐怕就算是天至尊，都无法将其找寻出来。”
牧尘他们眼角再度跳了一跳，这藏经楼还真是神异，这种隐匿之能，从某种意义而言，恐怕都已经超越了一些天至尊了。
如果不是它本身不具备攻击性，恐怕将其定位高阶圣物，都是有些屈居了。
“如果其隐匿能力真是如此难以想象的话，恐怕我们根本就找不到它。”牧尘叹了一口气，想要获得大日不灭身的进化之法果然不容易。
萧潇闻言，则是螓首轻摇，道：“这座藏经楼虽然极难找寻，但却并非是无路可入，毕竟天帝将其放在上古天宫内，可不仅仅只是用来作为存放之用的。”
牧尘心头一松，只要有路可入就好，他为了获得大日不灭身的进化之法，这才从北苍灵院来到天罗大陆，这些年的努力，可都是为了这一天，所以不论如何，他都不会放弃。
“那我们应该怎么找？”九幽期盼的望着萧潇，道。
萧潇微微一笑，红唇微启，道：“很简单，通过藏经楼的考验就行了。”
“考验？”牧尘三人都是一愣，然后问道：“什么考验？”
萧潇摇了摇头，道：“我也不知道是什么考验，不过，这场考验，我想恐怕从我们进入到上古天宫那一刻就已经开始了。”
牧尘三人再度愕然。
“那座藏经楼自有灵智，所以我们在进入上古天宫的时候，应该就被它所察觉，说不得我们的一举一动，都是在它的注视之下。”萧潇仰起俏脸，望着虚空，说道。
牧尘三人皮肤微寒，视线扫过四周的虚空，虽说他们并没有任何被窥视的感觉，但经萧潇这么一说，还真是有点不自在，仿佛有一只眼睛，在暗中时刻的盯着他们一般。
“在那上古天宫中，偶尔会有着弟子因为种种出色的表现，从而突然间获得藏经楼的认可，直接给予进入藏经楼的机缘。”萧潇笑道。
“那就是说，我们也要表现一下给它看？不过要表现什么？”林静倒是越来越有兴致，好奇的问道。
“至于什么表现么，我也不是很确定，那些受到认可的上古天宫弟子，有些是因为在修炼中的某种顿悟，有的则是对于某种神通有了特殊的领悟，或者在一场弟子切磋中有了惊艳的表现……这些表现方式千奇百怪，不过似乎是等级越高的弟子，所需要的表现，就必须越出彩，当然，当他们进入藏经楼后，获得的权限，应该也是越高。”
牧尘他们面面相觑，谁都没想到，这上古天宫的藏经楼，竟然是如此的奇特。
“其实说来说去大多都是一个缘字，如果有缘，自然能够进入藏经楼，若是无缘的话，那恐怕就只有请来精通空间神通的天至尊，才能够将它给找出来了。”萧潇玉手一摊，说道。
牧尘无奈的一笑，请来精通空间神通的天至尊，他可没这能耐与本事，看来眼下也只能先自行的尝试一下了。
“既然如此，那就先不管那藏经楼了，我们直接去五殿，看看能否有其他的机缘。”不过牧尘也是果断，在知晓这藏经楼无法轻易进入之后，也就暂时的放下了执念，毕竟，如果那藏经楼真的是要看他们表现的话，那他们也不能在这里干等着。
而对此，萧潇，林静，九幽三女也是没有异议，不管怎么说，在这里什么都不做，那是绝对不可能获得藏经楼的认可。
“走吧。”
牧尘见状，也就再没有拖沓，直接是脚尖一点，身形率先掠出，对着上古天宫深处疾掠而去，在其后方，萧潇三女也是紧随而至。
四人速度极快，沿途偶尔遇见残破的灵阵，也是在牧尘的指引下避开，如此约莫十数分钟后，牧尘就开始感觉到，四周天地间的朦胧之气，愈发的浓郁。
在那种朦胧之气的笼罩下，甚至就连蔓延开来的灵力感知，都是受到了极大的阻碍。
“前方有灵阵，不过并无危险，如果所料不错的话，很有可能就是五殿的入口。”不过虽说灵力感知受到了干扰，但牧尘依旧还是察觉到了前方的异样波动，然后对着萧潇三女出声说道。
三女闻言，也是螓首一点。
唰！
四人速度不减的掠过，再然后，他们便是感觉到身体犹如是穿过了一层犹如水膜般的东西，再紧接着，周身的空间竟是紊乱起来，犹如是被空间传送了一般。
感受着那紊乱的空间波动，牧尘却并不惊慌，他眼睛瞟了一眼后面，只见得萧潇三女的身影已是不见，看来是被那空间紊乱分隔开了。
而在牧尘沉吟间，其周身的空间波动愈发的强烈，突然有着光芒绽放出来，竟是在他的眼前形成了无数的画面光影。
那些画面，是一座座巍峨雄壮的殿宇，隐隐间，有着一种令人踹不过气的威压之感，从那些大殿中散发出来。
牧尘明悟，这些大殿，恐怕就是五殿所在。
牧尘静下心来，紧紧的望着那些一闪而过的画面，将其中的景象牢牢的记在脑海中，这些画面，显然是来自五殿之中，若是能够从中发现一些信息，无疑会对他提供很多的帮助。
在牧尘这般凝神的注视下，光影不断的闪现，不过，就在某一瞬间，当一道光影掠过时，牧尘的瞳孔，猛然紧缩。
那是一座大殿极深处，大殿略显残破，但那巍峨之态，依旧是恢弘之极，只是在那大殿中，有着诸多森森骸骨，引人心悸。
不过，牧尘的视线，却并没有在这上面有丝毫的停留，他死死的盯着那最深处的地方，只见得在那里的一座暗红玉石所形成的莲台上，竟是有着一株约莫十数丈左右的妖艳花朵，静静的矗立。
牧尘望着那一株幽黑如墨的花朵，心中却是忍不住的涌起了狂喜，因为当他见到它的第一瞬间，他就已经知晓……
这株花朵，必然就是曼荼罗的本体，上古曼陀罗！
第一千一百五十章 第二殿
古老而残破的大殿深处，矗立着一座暗红玉石所形成的莲台之上，莲台散发着柔和光芒，显得分外的神异。
不过牧尘的目光，却并没有在这明显不凡的莲台上有所停留，而是死死的盯着其上面那一株幽黑如墨般的妖艳花朵。
花朵约莫十数丈，黑色的花朵之上，犹如是铭刻着天地间最为古老的纹路，每一道花纹，都犹如是禀天地而生，散发着一种圆满之感。
只是，当仔细看去时，又会发现这株完美的花朵，却是断了一截枝叶幼苞，这直接是令得其本身那种圆满之感，有了一种令人惋惜的缺陷。
牧尘望着那枝叶断处，却是明白，恐怕当初曼荼罗在重伤垂危时，便是自断枝叶，分裂幼苞，将本体封印，借助分身遁出了上古天宫，留存生机，以待来日。
而此时的它，仅仅只是静静的盘踞在那莲台之上，犹如是陷入了最深层次的沉睡，但牧尘依旧是能够感觉到那一株花朵之内隐隐间散发出来的可怕之感，那种深不可测的感觉，令他暗暗咂舌。
而在感叹了一阵后，牧尘俊逸的面庞上也是有着一抹如释重负般的笑容浮现出来，没想到藏经楼没找到，却是先一步的找到了曼荼罗的本体。
不过，牧尘只是欣喜了一会，便是迅速的收敛了情绪，然后目光迅速的仔细掠过那座残破的大殿，既然他有机会提前观测地形，那就必须尽快将这座大殿的所有危险都洞察出来。
大殿内，一片残破，而且有着诸多森森白骨，到处都是激烈大战之后的痕迹，显然，这里曾经经历过格外惨烈的战斗。
整座大殿，寂静无声，然而，牧尘却是从这种寂静之下，本能的察觉到了一种危机之感。
牧尘双目微眯，一点点的扫视而过，如此十数息后，他的眼神终于是猛的一凝，其视线，汇聚在了大殿的十数根石柱之下，在那里，有着一具具白骨。
在这大殿内，骸骨不少，所以这些白骨也是并没有显得多令人在意，但当牧尘在谨慎的探查过后，却是发现，这些石柱下的白骨，竟并不散乱，而且，它们是盘坐在石柱之下，虽然周身没有任何的波动，但牧尘依旧是从它们的身上，察觉到了一些危险气息。
而且，它们的位置，看似散乱，却隐隐间有着灵阵方位的迹象，所以如果牧尘没有猜错的话，恐怕这些白骨，彼此间应该是维持了一座灵阵的成形。
这座灵阵，应该非常可怕。
牧尘目光急促的闪烁着，之前曼荼罗告诉他，她被那陆恒偷袭重伤，而如果后者真的是要出手，那必然是想要斩草除根，所以，曼荼罗选择的这个自我封印之地，必然也会有着一定的保护能力。
而如果他没猜错的话，这些白骨以及它们所形成的那座灵阵，应该就是曼荼罗寄予希望之点。只不过，这又让得牧尘苦笑了一声，因为这些阻拦，在保护了曼荼罗本尊之外，也是将他给阻拦了下来。
他可一点都不怀疑，如果他莽撞的闯进那座古老大殿，那些让他感到致命般危险的白骨守卫，会轻易的放过他。
“这可麻烦了。”牧尘沉默下来，按照他的预估，就算是他将萧潇，林静她们都是请过来联手，都不可能闯过那座大殿，将曼荼罗的本体带出来。
这让得牧尘很是头疼，这里尚未进入天帝陵园，他也不可能直接就将曼荼罗传送进来，否则到时候引发空间爆炸，他们都没好下场。
“必须得到一些外来的强大助力才有可能成功。”牧尘双目微眯，半晌后，他心头突然一动，眼中也是有着一抹奇异之光迸射出来。
外来的强大助力……牧尘手掌突然一握，顿时一枚古老的令牌出现在了他的手中，赫然就是之前他在拍卖会中得到的那一枚来自第二殿主的……兵符！
那支属于第二殿主的军队，屠灵卫的兵符！
牧尘望着这枚古老的兵符，心中却是忍不住的活络起来，按照曼荼罗所说，虽说那支曾经屠灭诸多地至尊的屠灵卫如今已是尽数的葬灭，但那位第二殿主必然是有着一些特殊的手段，以其他的形态，保留下少数的屠灵卫，以作护卫之用。
而如果他能够借助这枚兵符，控制那些屠灵卫，那么要闯过那座大殿，带出曼荼罗的本体，也未免不是不可能的事情。
再者，当牧尘想到更深的一点，他此次所遇见的麻烦，未免不是他表现的机会。
表现给那藏经楼看的机会。
牧尘眼芒闪烁，这些出现在眼前的光影，刚好是让他看见了曼荼罗本体封印之地，这未免是太巧合了一些。
而与其相信这是巧合，牧尘更相信是有一只大手在操控这一切，而那只大手，很有可能就是那座神秘的藏经楼。
因为那座藏经楼想要看他的表现，看看他能不能在这种局面下，成功的带走曼荼罗的本体。
如果他能够成功的话，很可能就会获得认可，从而得到进入藏经楼的机会。
当然，若是失败的话，恐怕不论是曼荼罗的本体，还是大日不灭身的进化之法，他都将会失去。
这个后果，对于牧尘而言，简直是致命性的。
牧尘想到此处，面色也是变得凝重了起来，失去了进化之法，他的大日不灭身便是只能止步不前，未来也将会失去绝大的优势，而若是不能带回曼荼罗的本体，那么待得此间事了，那大夏皇朝的夏皇，必然不会饶过他。
而以曼荼罗此时如今上位地至尊的实力，仅仅只能抵住夏皇一人，更何况，曼荼罗还有着一个生死对头，那位圣魔宫的圣魔皇，陆恒。
所以，这一次，不论如何，他都必须成功！
牧尘的双掌猛然紧握，面色也是变得肃然起来，旋即他的目光再度扫过那光影中的古老大殿，这座大殿，应该是在第一殿主所在的府邸之内。
因为那些石柱上，到处都是铭刻着第一的字样……
“先去第二殿主府邸所在之地，以兵符，获得残余屠灵卫。”
当牧尘心中念头涌动时，他立即就感觉到了周身空间剧烈的波动起来，短短数息之后，眼前景象，便是出现了巨大的变化。
出现在面前的，是云雾缭绕的天空，天空之下，是一座巍峨得犹如通天般的山岳，而此时的牧尘，就处于这座巨大的山峰之上。
山峰之中，是看不见尽头的巍峨建筑，一座座大殿耸立着，散发着磅礴古老之气，整个天地间，都充斥着沧桑之感。
而在那山峰最高处，牧尘一眼便是见到了那座最为恢弘的大殿，大殿千丈之高，人于之前，犹如蝼蚁。
而在那大殿的上方，有着匾额，其上金色大字，书写出了“第二殿”三个威严大字。
那匾额散发着金光，隐隐间，仿佛是有着磅礴之力涌动，引得空间波动。
“这就是第二殿吗……”牧尘望着那座巨殿，也是忍不住的咧嘴一笑，然后他再不犹豫，身形掠过，化为一道光影，直奔巨殿而去。
当然，看似极快的前行，但牧尘依旧是蔓延开灵力感知，探寻着四周，以免闯进一些残破灵阵之中。
不过所幸的是，一路而来，异常的顺利，那些曾经遍布此地的灵阵，仿佛是在上古时期的那场大战之中，被尽数的摧毁了。
如此不过数分钟后，牧尘便是出现在了那大殿之前，他谨慎的探测了一番，然后便是发现那紧闭的青铜大门上，竟是有着封印存在，以他之力，根本无法强行打开。
这让得牧尘眉头忍不住的皱眉沉思，片刻后，他游动的目光突然顿在了青铜大门上方的匾额之上，顿时眼芒一闪，然后他手掌一握，那金龙弟子的令牌便是出现在了其手中。
令牌散发着金光，而后金光漂浮，直接是射入了那匾额之中，顿时匾额之上有着一丝丝的光华垂落下来，落入了紧闭的大门。
嘎吱。
紧闭了万千载的青铜大门，终于是在此时发出了嘎吱之声，然后一点点的开启。
牧尘见状，也是忍不住的松了一口气，他抛了抛手中的金龙弟子令牌，有些感叹，在这上古天宫内，果然这身份令牌至关重要，不管走到哪里，都是需要以令牌辨明身份。
青铜大门徐徐开启，顿时有着一股古老洪荒之气席卷而来，那一霎那，牧尘仿佛是听见了无数的厮杀之声，惨烈无比。
大门终是开启，牧尘也是清醒过来，他微微犹豫，然后便是一步踏出，直接是迈入了这座第二殿中。
大殿之中，极端的辽阔，不过此时，这座曾经恢弘之极的巨殿，却是一片狼藉，遍地的裂痕，显然是经历过大战。
不过牧尘却并没有注意这些，因为当他在进入到这座大殿的那一瞬间，他的视线，便是凝固到了巨殿的尽头，而后他的眼中，有着震动骇然之色浮现。
在那尽头，有着一尊金色王座，而此时那王座之前，赫然是有着一道身披紫袍的身影而立，他气势吞天，威压霸气，隐隐间有着一种令人心悸的气势席卷出来，仿佛连天地，都是被其所震慑。
那股气势笼罩而来，也是令得牧尘面色剧变，因为他骇然的发现，那道紫袍身影，竟然并非是虚影，而是真正的肉身！
在这第二殿内，能够有着这般气势之人，除了那位第二殿主之外，还能有何人？！
而且，最令得牧尘震惊的是，他竟是在这具肉身上，察觉到了一丝类似生气般的波动？！
这第二殿主，难道并未陨落？！
第一千一百五十一章 凰虫
身着紫袍的身影站立于王座之前，吞天气势席卷，引得周身空间都是呈现扭曲之感，那种恐怖的威压，层层叠叠的将整座巨殿都是笼罩在其中。
而迈入巨殿的牧尘，也是被这种恐怖的威压所笼罩，当即其身体都是变得紧绷起来，身体表面金光流转，龙吟凤鸣之声在其体内震荡，血肉都是在此时变得坚若金刚。
面对着这未知的局面，牧尘显然不敢有丝毫的松懈，这些曾经的大人物，只需要一点点的遗留手段，就能够让他付出极其惨重的代价。
而在尽全力的催动防御时，牧尘也是目光警惕的望着那紫袍身影，眼神深处，有着惊骇之色。因为在先前的那一霎那，他分明的察觉到了，这第二殿主的身躯之内，竟是有着一丝若有若无的生机波动。
难道这第二殿主并未彻底陨落？
可这般模样，显然也不像是依旧存有神智啊？
牧尘皱了皱眉头，旋即转动步伐，走到另外一个方位，这里正好正对着第二殿主的身影，而在这里，也可以将第二殿主的正面，看得清清楚楚。
而也就是在牧尘看清楚的那一霎那，他的面色再度剧变，忍不住的倒吸了一口冷气。
因为他见到，那第二殿主此时的面庞，保持着决然之色，双目怒瞪，微微抬头，仰望天空，而让得牧尘骇然的，并非是其面庞上凝固的神情，而是在其眉心处，有着一个黝黑血洞。
血洞约莫一指左右，看似不起眼，但牧尘却是知晓，正是这仿佛一指之力，几乎是在瞬息之间，直接毁灭了第二殿主的一切生机。
一位地至尊大圆满究竟有多强，牧尘难以说清，但他却是知晓，在如今的天罗大陆上，地至尊大圆满的超级强者，屈指可数。
然而，就是如此恐怖的一位存在，却是被一指抹杀，那出手之人，又该是何等的厉害？
牧尘皮肤泛着一些寒意，旋即他抬头看向这座巨殿的殿穹，他眼中灵光凝聚，一阵扫视，然后凝固在了一处。
那里的穹顶，有着一个同样幽黑，不过一指左右的小小黑洞，这个黑洞在约莫千丈巨大的穹顶之中，宛如针尖一般的不起眼，但当牧尘的视线看见这个黑洞时，他浑身的汗毛仿佛都是在这一瞬间倒竖了起来。
一股无法形容的恐惧涌上心头。
这一霎那，牧尘的脑海中仿佛是有着画面出现，在那域外族入侵天罗大陆时，一位令人无法想象的强大存在降落在了上古天宫，而也就是在他出现的瞬间，他随意的出手了，而且还是抢在了上古天宫那位天帝之前。
他仅仅只是随意的一指点出，于是，第二殿的穹顶出现了一个小小的黑洞，再然后，那刚刚有所察觉，猛然起身的第二殿主，眉心之处，便是多出了一个血洞，而其体内的所有生机，都是在这一瞬间，彻彻底底的被毁灭。
一指灭杀一位地至尊大圆满。
牧尘深深的吐了一口气，如此恐怖的实力，除了传闻中那位与天帝同归于尽的魔帝之外，还能有谁能够做到？
而且，他竟然能够抢在天帝之前一步出手，这就更显得其可怕了……
“那域外族……竟然有着如此存在，难怪当初能够逼得大千世界所有生灵联合。”牧尘面色肃然，心中愈发感觉到那域外族的恐怖与强大，这可真是大千世界的真正大敌啊。
即便是如今，恐怕那域外族依旧是在对大千世界虎视眈眈，试图彻底侵略占据。
牧尘心中感叹了一会，便是将这般情绪收敛起来，此时的域外族，对于他而言，还稍微有些远，因为现在的他，依旧太弱。
连第二殿主这等强者，都依旧是被一指灭杀，显然，恐怕唯有踏入了真正的天至尊层次，方才能够成为双方的顶尖力量，并且成为双方阵容之上的有力砝码。
收敛了情绪，牧尘的视线终于是暂时的从第二殿主的身躯上转移开来，看向这座巨殿的其他方向。
毕竟他此次来第二殿，最重要的目的，可并非是第二殿主。
他需要寻找那一支屠灵卫。
当牧尘视线扫视开来时，他再度察觉到了这座巨殿的辽阔，先前因为是第二殿主的身躯实在是太过的震撼人心，以至于牧尘直接忽略了这座巨殿的所有东西。
巨殿的中央，是第二殿主所在，王座之下，是百丈石梯，然后以石梯为圆心辐射开来，而此时，在那石梯的后方，出现了身披黑色重甲的身影。
当牧尘望见那些身影时，他的眼皮顿时急促的抽动起来，心脏跳动加快，然后眼神热切的扫去。
越来越多的黑色重甲身影出现在视野中，那犹如是一支沉默的军队，矗立在第二殿主的后方，将其护卫。
这些身影，粗略看去，约莫五千人左右，他们身披黑色重甲，连面目都无法瞧见，在那重甲之上，铭刻着暗红的纹路，这些纹路，犹如是鲜血所化，隐隐的散发着一种令人心悸的煞气。他们还手持重戟，重戟尖头血红一片，仿佛血气萦绕。
显然，当年这支军队存活时，必然也是征战四方，甚至连地至尊级别的超级强者，都曾经被他们所剿灭。
牧尘眼神滚烫无比的盯着这支身披重甲，手持重戟的军队，则是忍不住激动的握紧了拳头，这支军队，正是他所想要需找的那一支屠灵卫！
不过……牧尘的激动很快的减弱了下去，因为当他的灵力感知蔓延而过时，他竟然发现那五千多屠灵卫中，竟然没有一丝的异样波动。
这些屠灵卫，似乎已经被彻底毁灭了。
牧尘一下子面色就难看了起来，如果无法掌控屠灵卫的话，他根本不可能将曼荼罗的本体才从那重重护卫中带出来。
“怎么会如此？”牧尘眉头紧皱，按照道理来说，类似这种精锐的军队，一旦有战死的战士，他们临死前，多半都会催动炼制自身的秘法，将生机剥夺，以一定的几率化为尸兵，如此的话，即便是死了，依旧能够成为军队的一员。
这种尸兵，从某种程度而言，已经不算是生灵，所以它们能够禁受岁月的侵蚀。
可为什么，现在的牧尘，从它们身上察觉到一点波动，犹如真正的死物？
“因为这些军队还少了一个启动的引子。”
而就在牧尘沉思之间，突然，有着一道轻笑之声从后方响起。
牧尘的瞳孔微缩，缓缓的转过身来，只见得在那大门口处，一道修长倩影窈窕而立，赫然是那苏轻吟。
没想到她也来到了第二殿。
牧尘面色平静，但体内已是有着灵力流转，他与这苏轻吟之间，虽然不算什么敌人，但显然也友好不到哪里去。
苏轻吟瞧得牧尘的戒备，则是笑眯眯的道：“别这么紧张，我现在可不想和你打，而且现在，我们合作一下，我想可能会更好。”
“合作？”牧尘双目微眯。
“你的目标是这支军队？呵呵，你的心可真是大，这种军队，可不是什么人都能够掌控的。”苏轻吟盯着牧尘，若有深意的道。
“那就与阁下无关了。”牧尘淡淡的道，旋即问道：“你说的启动引子，那是什么意思？”
苏轻吟不在意的一笑，道：“这支军队的确并没有彻底被毁灭，因为当初在第二殿主被抹杀的时候，这支军队直接燃烧了神魄，将力量灌注第二殿主，试图保存他的一丝生机，所以，如果想要得到这支军队，那就得将它们的力量归还。”
牧尘眉头微皱，道：“这样就能够护住一位地至尊大圆满的生机，那倒是太简单了一些。”
苏轻吟螓首一点，道：“若只是如此，当然不可能，可第二殿主拥有着一只‘凰虫’的罕见灵虫，此虫能够涅盘一次，为主人恢复生机，只是需要极端庞大的力量支持。”
“凰虫？”牧尘心头微惊，难道先前他从第二殿主身上察觉到的那一点生机波动，就是这所谓的凰虫？
而如此说来的话，第二殿主还真的有着复活的机会？
“第二殿主已经彻底陨落，不会再复活了。”似是知晓牧尘心中所想，苏轻吟摇了摇头，道：“第二殿主受到的攻击太过的具备毁灭性了，几乎是将他体内的一切都是化为了湮粉，所以就算是‘凰虫’也救不了它。”
她转向牧尘，道：“我的目标是那只凰虫，只要我能够得到它，我就可以用秘法将其吸收的那支军队的力量逼出来，到时候你自然能够获得那支军队。”
“所以，我们可以合作。”
牧尘眼芒微微闪烁，片刻后，方才道：“那我要做什么？”
不管这苏轻吟所说究竟是真是假，但现在，他不介意去尝试一下，若是这女子试图骗他，那他也会让她付出代价。
见到牧尘意动，苏轻吟也是忍不住的欣喜一笑，然后她俏脸有些肃然的望向大殿，突然玉指点出，一道灵力暴射而进。
嗡。
而就在那道灵力冲进大殿时，突然整座大殿震动起来，只见得无数道灵力光线在半空中凝聚，顿时有着一道道龙吟之声响起，一座巨大的灵阵，直接是将整座大殿都是笼罩了进去。
“我需要你帮我破开这座灵阵。”望着那散发着恐怖威能的灵阵，苏轻吟凝重地说道。
牧尘抬头，他望着那座巨大的灵阵，面庞上，则是浮现了一抹古怪与惊愕之色。
因为他发现，眼前这座灵阵，竟是如此的熟悉。
那分明就是一座九龙弑仙阵！
只不过，这座灵阵，竟然是完整的！
第一千一百五十二章 合作
巨殿之中，狂暴如潮般的灵力疯狂的肆虐，一道道灵力光纹自虚空中成形，隐隐间，竟是凝聚成龙形之状，低沉的龙吟声，将整座巨殿都是震得不断的颤抖。
“九龙弑仙阵……”
而牧尘望着眼前这座熟悉而强大的灵阵，眼神深处也是有着惊愕之色浮现出来，他显然未曾料到，这第二殿之中的护殿之阵，竟然是他所熟悉的九龙弑仙阵。
而且，还是一座完整的九龙弑仙阵！
牧尘凝视着那几乎笼罩了整座巨殿的大阵，心中则是忍不住暗叹了一声，与他所布置出来的那座残阵相比，眼前这座九龙弑仙阵，简直是强大得不能用言语来形容。
即便历经了万载岁月侵蚀，但灵阵那每一条灵力光纹，依旧还是那般的清晰明亮，隐约间散发出令人心悸的波动。
“这座九龙弑仙阵，恐怕就算是上位地至尊陷入进去，都是无法逃脱。”牧尘舔了舔嘴唇，看来，完整级别的九龙弑仙阵，应该在宗师级灵阵中，都是处于中阶甚至接近高阶的层次。
而一般说来，中阶的宗师灵阵，就足以对付上位地至尊。
第二殿主所在的位置，就是这座九龙弑仙阵的中枢，凭他的实力，再加上灵阵的协助，恐怕就算是同为大圆满级别的地至尊进了这座大殿，都得被他压制得死死的。
不过，可惜的是，当那位魔帝降临时，这一切的准备，都是毫无作用。
而在牧尘为眼前这座完整的九龙弑仙阵感叹时，那一旁的苏轻吟也是美目紧紧的盯着他，有些紧张地问道：“怎么样？”
牧尘看了她一眼，道：“什么怎么样？你不会认为我能破开这种级别的灵阵吧？”
“要破开当然不可能。”苏轻吟倒是没这种妄想，眼前这座宗师级别的灵阵，就算是上位地至尊来了，都不敢硬闯。
“不过这座灵阵虽然强大，但毕竟是无人控制，而你是灵阵师，所以我想请你试试，能否找到一些漏洞，暂时的将它开启，如此我们才能够取走凰虫。”
牧尘屈指轻弹，似是沉吟了一会，方才慢慢的道：“如此的话，倒也不是没有可能。”
他毕竟对九龙弑仙阵也是有着一些造诣，所以想要借助漏洞，稍微将这座灵阵开一个口子，还是能够办到的。
“真的吗？”而苏轻吟闻言，则是忍不住的惊喜起来，她原本也只是想要尝试一下，而对于牧尘究竟能否将灵阵开启一丝口子，她也并没有抱太大的期望，毕竟，眼前这座灵阵的等级，对于牧尘的灵阵造诣而言，显然是有些过高了。
但牧尘的回答，显然是让得她喜出望外。
“可以试试。”牧尘点点头，旋即他似笑非笑的望着苏轻吟，道：“不过，我为什么要相信你？”
就算真的得到了那凰虫，难道就真的能够恢复一些屠灵卫吗？万一这苏轻吟说假，到时候她得到凰虫就翻脸，牧尘岂不是白忙活了。
苏轻吟毕竟不是萧潇，林静她们，牧尘自然是必须抱有几分怀疑。
而对于牧尘的怀疑，苏轻吟也不恼，只是微笑道：“我的师傅，也是师传一个远古宗派，而在那远古时期，第二殿主的那只凰虫，就是从我们这一宗派所得来，所以我才知晓这些信息。”
“另外我也并未说假，如果你真的想要恢复屠灵卫，那就必须借助凰虫的力量，而想要将那些蕴养在凰虫体内的力量逼出来，那就必须依靠我手中的秘法。”
“所以，这个合作，我想你应该并没有拒绝的理由。”
苏轻吟凝视着牧尘，而后者也是盯着他，两人的目光交汇，一时间，空气仿佛都是有些凝固。半晌之后，牧尘方才淡淡一笑，点了点头：“好。”
正如苏轻吟所说，如果他想要真的恢复屠灵卫，那就只有与她合作一途，而至于事后究竟是否会有变，到时候再见招拆招便是。
“那就合作愉快。”苏轻吟笑盈盈的道，显然并不担心牧尘会拒绝。
“我需要一些时间。”牧尘也不拖沓，直接是转身走向那座灵阵，而后双目微闭，指尖灵光闪烁，有着一道道灵印飞出，然后小心翼翼的融入那座完整的九龙弑仙阵中。
其实凭借着他对九龙弑仙阵的了解与造诣，想要将这座无人操控的灵阵开启一个口子，并不会太困难，但显然，他并不会愚蠢的暴露这一点。
将自身的底牌平白的露出，这不是谨慎的牧尘会做出来的事。
“我会帮你护法。”苏轻吟说道，然后退后一些距离，站于大门之前，以防备再度有人闯来，打扰牧尘破阵。
而对于牧尘的效率缓慢，她则是并没有任何的怀疑，毕竟这是一座宗师级别的灵阵，如果牧尘轻而易举的就将它打开，那苏轻吟反而是会有些疑神疑鬼。
苏轻吟盘坐在青铜大门处，她美目望着站立于灵阵之前牧尘那修长的身影，然后便是转向巨殿中央，那第二殿主的伟岸身影。
“凰虫……”她美目微微闪烁，旋即轻轻一笑，眼神显得有些炽热，这种灵虫，如果能够得到，再以宗门秘法炼制，那么她日后冲击地至尊，就真的是十拿九稳了。
巨殿之中，再度陷入寂静，而时间，也是在悄然间流逝。
如此约莫过了将近半个时辰，那前方的牧尘，终于是睁开了双目，而苏轻吟也是连忙上前，紧张地问道：“如何？”
如果牧尘无法成功，那她得到凰虫，也是成为了奢望，毕竟凭她的实力，根本不可能闯过这座强大的灵阵。
而在她那紧张的注视下，牧尘则是微微一笑，旋即他屈指一弹，只见得前方那巨大的灵阵之中，顿时有着灵力涟漪荡漾开来，只见得一道约莫半丈左右的口子，缓缓的被撕裂开来。
“幸不辱命。”牧尘笑道。
苏轻吟见状，顿时忍不住的喜形于色，心中激动之余，那略显丰满的前胸，都是有些起伏出诱人的弧线。
“灵阵口子需要我来维持，那么取得凰虫，就得靠苏姑娘了。”牧尘冲着苏轻吟微笑道。
这座大殿是否还有着其他的陷阱，牧尘并不知道，所以他显然不打算亲自冒险，而这种事，就该交给苏轻吟了。
而苏轻吟自然也是知晓，不过她却并没有推脱，因为牧尘已经做了最重要的事了，接下来如何获得凰虫，就是属于她的责任了。
“那就麻烦牧兄了。”所以苏轻吟当即果断的螓首一点，然后毫不犹豫的迈进了那座九龙弑仙阵中。
随着她的迈进，九龙弑仙阵似是有些动荡，但终归还是并未发动毁灭般的攻击。
苏轻吟小心翼翼的迈步前行，不过让得她有些庆幸的是，进入灵阵后，并未再遇见其他的变故，所以最终她顺利的到达了王座之前。
她望着那近在咫尺的伟岸身影，也是忍不住的松了一口气，然后俏脸变得肃然，玉手闪电般的结印。
噗嗤。
同时她一咬舌尖，一口精血喷射而出，然后那些精血竟是凝固起来，仿佛是化为了一颗颗血红丹丸，同时一股异香，从中散发出来。
异香扩散，突然间，那第二殿主的额头处，竟是出现了一个红点，那红点迅速的上移，最后竟是从其眉心出那黑洞中钻了出来。
那是一个小小的红色光团，光团之内，是一只通体血红，同时显得格外妖艳的虫子，那只虫子生有精巧的双翼，其翼如凤，只是小上了无数倍，给人一种妖异之感。
不过此时的它，紧闭着双目，蜷缩在一起，犹如是陷入了沉睡，但依旧是凭借着本能飞到那一颗颗血红丹丸前，张开嘴一颗颗的吞了进去。
苏轻吟摊开玉手，那血红光团便是落在她的手中，她美目望着这只妖艳的虫子，俏脸之上满是激动之色。
如此珍贵的凰虫，竟然如此轻易的就到了她的手中！
虽说此时的凰虫陷入了沉睡，但她依旧是能够感应到，在它那小小的身躯中，究竟蕴含着多么恐怖的能量。
苏轻吟深吸一口气，然后小心翼翼的握住凰虫，就欲转身离开。
“苏姑娘，请等一等。”不过，就在她打算离开灵阵时，牧尘的声音，却是从灵阵之外传来。
苏轻吟抬头，她望着牧尘，轻笑道：“牧兄，等我出来了，我定会以秘法逼出凰虫体内的能量，来恢复屠灵卫的。”
她说着话的时候，步伐依旧不停，而且神色也是变得轻松了许多，凰虫到手，即便它依旧是在沉睡，但只要她催动一点力量，地至尊之下，她都将难遇敌手。
如果说之前的牧尘她还会有些忌惮的话，现在，这种忌惮已经丝毫不存。
牧尘望着信步而来的苏轻吟，似是有些无奈的笑了笑，然后他袖袍一挥，只见得那座九龙弑仙阵上面的口子，立即消散而去。
而且，与此同时，整座九龙弑仙阵中，突然间有着恐怖无匹的灵力风暴呼啸起来，一条条灵力所化的巨龙，凭空成形，虎视眈眈的注视着苏轻吟。
苏轻吟的脚步，也是在此时硬生生的停了下来，她望着这顷刻间翻天地覆般的灵阵，那美目深处，也是有着一抹惊骇之色浮现出来。
“你……你怎么能够掌控这座灵阵？”苏轻吟眼神变幻，声音都是变得晦暗生涩起来，其中充满了难以置信。
眼前这一幕，显然是这座九龙弑仙阵被彻底激活的表现。
显然，这一切都是牧尘搞出来的，到了此时，苏轻吟方才明白，之前牧尘对这座灵阵的艰难表现，都是他装出来的。
其实，恐怕在牧尘将灵阵开启了口子的时候，他就已经在她不曾察觉间，直接获得了这座灵阵的控制权。
而对于苏轻吟的惊骇，牧尘却是不答，只是面带微笑的望着她，柔和的声音，在这座巨殿中缓缓的传开。
“苏姑娘，不知现在可以帮我恢复屠灵卫了吗？”
第一千一百五十三章 恢复屠灵卫
古老而沧桑的巨殿之中，灵阵笼罩，其中肆虐着犹如风暴般的狂暴灵力，九条巨龙盘踞虚空，可怕的波动散发出来，竟是连虚空都是在不住的颤抖着，仿佛无法承受它们的力量。
而在那九条巨龙的注视下，苏轻吟也是通体发寒，她抬头望着灵阵之外的牧尘，此时的后者，负手而立，俊逸的面庞上带着淡淡的笑容，只不过这笑容落在苏轻吟的眼中，却是分外的刺眼。
“没想到……你竟然能够做到这一步！”苏轻吟贝齿紧咬着红唇，语气有些艰难的道。
牧尘这一手，显然是将她震得不轻，虽然其实从一开始，苏轻吟就对牧尘有所戒备，但她依旧没想到过，牧尘准备的后手，竟然就是这座可怕的灵阵。
甚至直到现在，她依旧还是有点无法相信牧尘掌控了这座灵阵的事实，毕竟那可是一座连上位地至尊都无法匹敌的宗师级灵阵啊，而以牧尘的灵阵造诣，怎么可能做到这一步，难道他是一位灵阵宗师吗？
不过，对于苏轻吟那翻江倒海般的心情，牧尘却是懒得理会，他只是注视着前者，再度微笑道：“苏姑娘，可否帮我恢复屠灵卫了？”
苏轻吟深深的看了牧尘一眼，旋即她也是一笑，螓首轻点，道：“牧兄说的哪里话，我可从来打算反悔，之前答应你的事，我必然会做的。”
牧尘闻言则是不置可否，伸手做了一个请的姿势。
苏轻吟转过身来，玉手伸出，只见得那沉睡中的凰虫再度出现在其掌心中，她望着那妖艳的凰虫，眼神深处掠过一抹心疼之色。
原本这些能量，可以大大的促进凰虫的进化与生长，而眼下强行逼出来，显然也会对凰虫造成损伤。
但面对着那座可怕灵阵的虎视眈眈，她又不可能将其无视。
这牧尘，实在是太过狡诈了。
苏轻吟心中暗叹了一声，然后再不犹豫，双手变幻印法，最后指尖破开，一道血线暴射而出，直接是射在了那凰虫身躯之上。
那一道血线直接是穿透进入了凰虫的身体，隐隐间似是形成了一道符文。
叽叽！
沉睡之中的凰虫，突然发出了尖利的声音，其中蕴含着痛苦，最后它的身体一震，竟是有着铺天盖地的血光喷射出来，这些血光席卷巨殿，最后直接是笼罩向了大殿后方那一支屠灵卫军队。
血光钻进一些屠灵卫的身躯，再然后，牧尘便是察觉到，这些屠灵卫的体内，开始具备了力量的波动。
苏轻吟似是松了一口气，搽了搽额头上的虚汗，转身看向牧尘，笑吟吟的道：“牧兄，幸不辱命哦。”
然而，面对着她笑容，牧尘却依旧是面无表情的盯着她。
苏轻吟俏脸上笑容微微收敛。
“苏姑娘，五千屠灵卫，你归还的力量，仅仅只是恢复了两百名而已，就算这些屠灵卫因为其他种种原因有所折损，但也不至于折损到这种程度吧？”牧尘淡淡的道。
在先前的感知中，他仅仅只是感应到两百名屠灵卫恢复了力量，这个数量实在是太少了，就算牧尘将他们掌控，恐怕也无法发挥太大的作用。
苏轻吟俏脸变幻，她的确是留了许多，毕竟这些力量，对于凰虫而言也是极为的宝贵，一旦她日后突破到地至尊后将其炼化，必然能够令得自身力量有所精进。
牧尘盯着苏轻吟，伸出两根手指，道：“苏姑娘，我的底线是两千屠灵卫，只要你能够恢复出这个数量，我就让你离去。”
“你疯了！”苏轻吟俏脸一变，她怒道：“两千屠灵卫，那根本就不是你能够掌控的，这个福，你根本就享不了！”
而且，如果真的吐出了两千屠灵卫的力量，恐怕凰虫体内的能量，也将会消耗得七七八八，这对于苏轻吟而言，简直犹如剐心割肉。
“能否享受这个福，那就是我的事情了。”牧尘平静的道，他盯着苏轻吟，道：“苏姑娘，这凰虫的价值如何，我想你应该很清楚，你此番进入上古天宫，恐怕所为的就是它，而它体内的那些力量，本来就不属于它，何必人心不足？”
“我的底线是如此，不会再改变了。”
牧尘说话，便是闭上双目，显然不打算继续讨价还价，因为按照他的估计，如果他无法掌控这个数量的屠灵卫，根本就不可能将曼荼罗的本体从那个地方带出来。
苏轻吟望着闭目的牧尘，也是气得银牙紧咬，不过她见到牧尘的模样，也知晓多说无益，当即只能一声冷哼，玉手结印，只见得那凰虫再度发出尖利之声，越来越多的血红光芒暴射而出。
而随着那些血光喷薄出来，凰虫原本明亮的身躯，也是迅速的变得暗淡下来，看得苏轻吟心都在流血。
血光不断的钻进那些屠灵卫的身躯之中，那一具具身躯，也是渐渐的恢复深邃的光芒。
“可以了。”
牧尘闭上的双目在此时睁了开来，他的面庞上再度有着笑容浮现，他冲着苏轻吟点了点头，道：“多谢了。”
苏轻吟闻言，立即止住那些喷薄而出的血光，收起凰虫，俏脸冰冷的看了牧尘一眼，有些嘲讽的道：“怎么不继续要了？应该还能再回复一点呢。”
牧尘微微一笑，道：“那就真享受不了了。”
两千屠灵卫，就已经是他所能够尝试的真正极限了。
“说得你现在就享受得了一样。”苏轻吟冷哼一声，她显然并不认为牧尘能够掌控这两千屠灵卫，毕竟，这支军队可是第二殿主一手打造出来的，当年灭杀的地至尊，恐怕都是超过两手之数了。
即便如今因为生机灵智散去，而且数量也大为折损，所以整体战斗力大为减弱，但如果真的彻底掌控了，恐怕就算是对上了下位地至尊，也不见得就没有一战之力。
牧尘笑笑，也不搭理她，只是袖袍一挥，那九龙弑仙阵一阵波动，口子再度出现，苏轻吟见状，也是立即掠了出来。
冲出了灵阵，苏轻吟顿时感觉到紧绷的身体都是松懈了下来，然后她便是美目不善的盯着牧尘，想要是有点咽不下刚才的那口气。
不过，面对着她的虎视眈眈，牧尘却是怡然不惧，只是笑容不咸不淡的与她对视。
视线交汇，隐隐间似是有着恐怖的灵力散逸出来。
苏轻吟手握血红的凰虫，俏脸冰冷的道：“没有了这座灵阵，你现在如何与我斗？”
牧尘笑道：“应该斗不过你吧。”
如果苏轻吟真的以这凰虫为代价，恐怕此时的他，还真是会吃很大的亏。
而听到牧尘这回答，苏轻吟也是怔了一下，旋即俏脸倒是有所缓和下来，她自然是不会完全相信牧尘说的这句，毕竟这家伙太过的狡猾，所以真要拼命斗起来，就算是手握凰虫，但苏轻吟也没有绝对的把握在此斩杀牧尘。
而类似牧尘这种人，如果无法将其彻底抹杀，那就还是不要竖为敌人，不然的话，怕是还i寝食难安。
毕竟如那夏禹，牧尘都是说杀就杀了，那份果断，连苏轻吟都是有些心惊，所以，女人的直觉告诉她，如果可以不与牧尘为敌的话，那是最好的。
“之前我拿了夏禹的好处，帮他了一下，那这一次，就算扯平了。”苏轻吟美目变幻，但最终还是收敛了灵力，冷哼说道。
在心中一番衡量之后，苏轻吟便是做出了果断的抉择。
“那就多谢了。”牧尘笑了笑，对于苏轻吟之前拦住九幽的事，他其实并不在意，毕竟后者如果真的要与夏禹联手对付他的话，恐怕他也不可能杀得了夏禹。
所以他也没必要为了他们之间的那点小合作就仇视苏轻吟。
苏轻吟闻言，也就不再停留，她看了一眼巨殿中那些屠灵卫，道：“看在合作的份上，再提醒你一句，可别太贪心了，这些屠灵卫，没那么容易掌控。”
话音落下，她就直接转身掠出巨殿，倩影迅速的化光消失而去。
牧尘望着苏轻吟离去，也不阻拦，而是在等待了片刻后，便是将视线转向了屠灵卫，黑色眸子深处，渐渐的有着炽热涌起。
如果他能够掌控这支军队的话，那么就算如今他尚未踏入地至尊，但面对着地至尊那个层次的超级强者，他也将会拥有着一战之力。
这对于他而言，无疑将会是飞跃似的提升，到时候，恐怕他牧尘，也会真正的踏入这天罗大陆顶尖强者之列。
一念到此，牧尘也是深吸了一口气，压抑下心中的躁动，直接迈步，踏入了九龙弑仙阵中，然后一步步的对着那支屠灵卫而去。
那苏轻吟已经得宝离开，而接下来，就该是他来接收这支屠灵卫了。
第一千一百五十四章 战纹
古老的巨殿内，牧尘迈步而进，而随着他走入那座九龙弑仙阵，那盘踞的九条巨龙也是消散而去，整座大阵，归于平静，并未对牧尘的进入造成丝毫的阻拦。
在这种通畅的情况下，数分钟后，牧尘终于是来到了那王座之前，不过，就在他即将登上王族石梯之时，只见得那后方屠灵卫中，那些恢复了力量的屠灵卫，身躯表面突然有着光芒浮现，然后它们竟然是齐齐的踏前一步，顿时间，巨殿都是在此时颤抖起来，一股可怕的压迫之感席卷开来，直接是犹如巨龙般的对着牧尘冲击而去。
感受到那种压迫，牧尘面色也是微变，旋即他退后一步，退出石梯，顿时那种压迫感就随之散去，那些屠灵卫，也是退回原位。
“即便已经没有灵智，但依旧还是在守护第二殿主吗？”牧尘目光微闪，之前是这些屠灵卫皆是失去了力量，所以对于苏轻吟未曾阻拦，但眼下它们力量已经恢复，自然是要本能的履行守护第二殿主的职责。
如果刚才是现在这种情况的话，只要苏轻吟敢踏入王座范围，恐怕立即就会引来两千屠灵卫的毁灭攻击。
“真是好运气的女人啊。”牧尘感叹了一声，旋即他也不墨迹，微微沉吟，便是再度果断的踏出步伐。
轰！
两千屠灵卫空洞的眼中似乎是有着光芒凝聚，可怕的压迫感再度铺天盖地的席卷出来，而且这一次，它们的体内，隐隐有着血光呼啸，一股极端恐怖的力量，正在它们的上方凝聚。
那是战意的力量！
不过，就在那足以媲美地至尊的可怕战意汇聚时，牧尘立即掏出了那一枚兵符，单手举起。
斑驳古老的兵符静静的躺在牧尘的手中，而此时它仿佛也是受到了某种牵引，竟是微微震动起来，隐隐约约间，似乎是有着古老苍茫的号角之声，若有若无的传出。
那种号角之声，犹如是穿越了时空，从远古来到现在。
当号角之声回荡在巨殿中时，那原本即将展开攻击的两千屠灵卫却是在此时陡然凝固下来，瞬息后，它们上方汇聚的恐怖战意也是消散而去，接着，它们上前一步，对着牧尘所在的方向，轰的一声，整齐如一的单膝跪下。
因为已是化为尸兵，所以它们再无灵智，也无法发出声音，但当它们在跪下的那一刻，空间仿佛都是震动了一下。
牧尘见到这一幕，终于是咧嘴笑了起来。
看来，即便是历经了万千载岁月，即便这些曾经叱咤风云的屠灵卫化为了尸兵，但这一枚兵符，依旧是管用的。
不过牧尘并没有高兴太久，他便是收敛了情绪，因为他知道，他手持兵符，仅仅是能够获得掌控屠灵卫的资格，但是，却并不代表他有着催动屠灵卫的能力。
如果无法将屠灵卫的战斗力展现出来，他就算将其得到了，也只是摆设罢了。
牧尘目光闪烁，旋即他果断的迈步登上石梯，走到了王座旁边，从高处俯视着那一支屠灵卫，然后盘坐下来。
他已经有一段时间未曾再驱使过军队作战，但这却并不代表他战阵师的造诣在止步不前，同样的，当他的实力在不断精进的时候，牧尘在战阵师上面的造诣，也是在愈发的加深。
只不过，以往并没有合适的机会来展现而已。
而如今，倒是到了检验一下自身这一年左右暗自潜修战阵师成绩的时候了。
牧尘双目渐渐的闭上，下一刻，又是猛的睁开，不过这一次，当其睁开时，他的双目，竟是变得有些晶莹剔透起来，一股奇异的强大波动，犹如涟漪一般，自虚空中横扫开来。
那种波动，似乎并不具备多少杀伤力，但当其出现时，那些原本单膝跪在地上的屠灵卫，却是受到了引动，双目之中，迸射出犹如实质般的血光，而在他们的头顶上方，血色光芒铺天盖地的汇聚，竟是化为了铺天盖地的浓厚血云，那些血云层层叠叠，直接是将整座巨殿内，都是弥漫而进。
一股令人心悸的波动，从那浓厚血云中散发出来，令得牧尘都是心头微寒，这些血云，便是这屠灵卫的战意所显化，而其中所拥有的力量，唯有用恐怖二字方才能够形容。
这算是这些年来，牧尘亲眼看见的诸多军队中，最为强大的战意。
而且这还是在诸多折损的情况下，难以想象，当这屠灵卫全盛时期时，究竟是何等的强悍，屠灭地至尊，还真不是说着玩的。
不过，牧尘也并未就此退却，眼中反而是有着炽热与垂涎之色涌出来，只要是一位战阵师，遇见了这种精锐军队，恐怕都不会轻易的放弃。
这就犹如大厨遇见了顶尖的食材，雕工遇见了最好的材料，而战阵师也是如此，只有当他们的手中拥有着精锐的军队时，他们才能够展现出独属于他们的光华。
没有军队，战阵师三字，就只能成为笑话。
牧尘深吸一口气，压抑下澎湃的心情，然后他单手结印，只见得那从其体内席卷而出奇异波动突然在半空中扭曲，最后形成了无数道纹路蔓延开来。
远远看去，犹如是层层龙鳞。
而牧尘，则是紧紧的注视着那些纹路，这是战纹的具象化，即便尚未掌控战意，但牧尘却是可以探测自身如今究竟能够凝炼出多少战纹。
一年之前的牧尘，只是寻常的万纹战阵师，而现在的他，显然已经今非昔比。
奇异的纹路自虚空中迅速的铺展开来，短短不过数息，便是达到了十万道。
十万纹战阵师，可匹敌九品至尊。
不过，即便如此，牧尘依旧眼神平静，曾经在他眼中强大得高不可攀的十万纹战阵师，如今根本入不得他的眼。
而且，如果他真的只能凝炼出十万道战纹，那么也没有必要再去尝试掌控屠灵卫了，因为那根本是不可能的事。
按照牧尘的估计，这支曾经围剿了地至尊的屠灵卫，其以往的掌控者，必然是一位百万纹的战阵师，虽说如今屠灵卫大为折损，但如果想要彻底将其掌控，恐怕至少也需要达到六七十万战纹的境界。
“六七十万战纹吗……”牧尘喃喃了一声，旋即其双目愈发的晶莹，意念之力犹如火山一般的自其眉心爆发出来。
半空之中，那些凝炼而出的纹路，顿时以一种惊人的速度蔓延开来。
短短不过十数息，那半空中铺展开来的光纹，就暴涨到了四十万纹的恐怖数量。
这种数量，已是相当惊人，但牧尘眉头依旧是微皱了一下，因为这还不够。
“再给我来一些！”
牧尘的心中，似是暴喝了一声，然后其眉心处竟是有着晶莹般的光芒漩涡若隐若现，其体内的所有意念之力，都是在此时被他尽数的压榨出来。
而半空中的战纹数量，也是再度增加起来。
四十三万……四十六万……五十万……五十四万……
当其数量达到五十六万的时候，牧尘的面色已是有点苍白，脑海中传出的剧痛，令得他有着一种脑袋被硬生生锯开的感觉。
那是意念即将被透支的表现。
“再来一点！”
但牧尘依旧没有放弃，他紧咬着牙，强行忍耐着那种剧痛，努力的催动着，脑海中，传来了晕眩的感觉。
一缕缕晶莹之光，不断的从其眼中涌出。
于是，停止增加的战纹，再度开始缓慢攀爬……
……五十八万……五十九万……六十万！
当战纹数量终于达到六十万的数量时，牧尘顿时感觉到天旋地转，双耳嗡鸣，不过他却是顾不得这些，深吸一口气，心念一动，只见得半空中那六十万战纹便是化为洪流，席卷而过，一头就撞进了屠灵卫上方所形成的厚重血云之中。
唯有经历了屠灵卫的战意冲刷，他才能够获得真正的认同，并且将这支军队的战意，彻底的施展出来。
轰！
而也就是牧尘的意念冲进那厚重血云时，他立即感觉到四周的景象出现了变化，那应该是一片战火弥漫的古老战场。
就在他刚刚为眼前的变化微微一怔时，他猛的察觉到，在其四周，突然间有着极端恐怖的力量波动呼啸而起。
他急忙抬头一看，顿时头皮发炸，只见得此时在其四周的天空上，竟是有着数千军队凌空而立，将其团团围绕。
这支军队，身披重甲，浑身血气萦绕，无穷无尽般的血红战意扫荡着虚空，空间都是在那种力量之下，变得脆弱不堪。
牧尘望着这支恐怖的军队，眼瞳一缩，因为他发现，这支军队，赫然便是屠灵卫，而且还是最为完整，最为强盛的屠灵卫。
而且，最令得牧尘惊愕的是，此时的他，似乎大变了模样，并非是年轻的身影，而是一道苍老面孔，但是，这苍老身躯之中，却是爆发着极其可怕的灵力。
那种程度，必然是迈入了地至尊的层次！
牧尘一怔，旋即猛的恍然，这苍老身躯的主人，恐怕就是曾经被屠灵卫围剿灭杀过的地至尊！
轰！
在牧尘恍然间，四周的屠灵卫发功了攻势，顿时百万道血光横扫开来，携带着毁灭之势，狠狠的对着他的意念席卷而来。
察觉到那种攻势的恐怖，牧尘头皮也是在此时忍不住的一炸。
第一千一百五十五章 收服屠灵卫
轰轰！
战场的上空，无法形容的战意席卷开来，百万道血光喷薄，那每一道血光所拥有的力量，都是让得牧尘心神颤抖，这如果是他本尊在此，恐怕他必然会被毁灭得连渣都不剩。
这就是屠灵卫全盛时期的力量吗……
砰！
空间震碎，而也就是在牧尘惊骇之间，那种毁灭般的血光战意，便已是呼啸而来，最后重重的轰击在了“牧尘”这具身躯之上。
被轰击的刹那，仿佛是有着一种剧痛自灵魂深处涌来，那直接是令得牧尘忍不住的惨叫了起来，那种可怕的攻击，甚至让得他有着一种将要真正被毁灭的错觉。
轰！轰隆！
数十万丈的天空，几乎是在此时崩碎开来，无数道虚空裂纹蔓延，然后牧尘便是见到，他这具苍老的身躯，直接是在这种攻击下崩碎开来……
那位曾经的地至尊，就这样的陨落在了屠灵卫的绞杀之下！
眼前渐渐黑暗，牧尘的意念仿佛是在经历某种可怕的冲刷，那种冲刷带来无法想象的剧痛，几乎令得牧尘为之疯狂。
不过，就在牧尘有些无法承受的时候，那种剧痛终于是散去，再然后，他便是发现四周的景象再度出现了变幻……
只不过，在他的四周，依旧有着一支身披重甲，气势吞天的可怕军队，而他的身躯，也从苍老，变成了一具中年模样。
但有所相同的是，这中年的身躯内，依旧是蕴含着可怕的力量，显然他也是一位地至尊级别的存在。
见到这一幕，牧尘微微恍然，这类似幻象般的一幕幕，或许就是屠灵卫曾经所镇压的那些地至尊……而难道现在的他，就要将这些地至尊的陨落，尽数的体验一次吗？
一念到此，牧尘的嘴中不由得有些发苦起来，刚才那种剧痛，实在是让得他无法忘怀，若是心智稍微不坚之人，恐怕光是一次就足以让其发疯……
不过，牧尘也是能够察觉到，在经历了这一次次的屠灵卫战意冲刷与毁灭之后，他对于屠灵卫的战意，也是渐渐的有了一些契合。
所以这应该是来自屠灵卫战意的考验，只要能够承受下来，那么之后，他就能够借助兵符，真正的发挥出屠灵卫的力量。
“既然如此……那就来吧！”
牧尘猛的一咬牙，也是放松了紧绷的身躯，此时此刻，他的任何防御都是毫无效果，既是如此，那就好好的享受一下，这屠灵卫那毁灭般的战意冲刷吧！
轰！
天际有着无量血光战意汇聚，犹如是一轮血红烈日，猛然坠落下来，最后狠狠的轰击在了“牧尘”的身躯之上。
犹如要被毁灭般的剧痛，再度疯狂的涌来，淹没了牧尘的脑海。
轰！轰！
在接下来的时间中，牧尘开始经历了一次又一次的毁灭，到得后来，那种剧痛，已是深入骨髓，几乎让得人麻木。
而牧尘的这种毁灭，经历了足足八次。
这也就是说的，曾经陨落在屠灵卫手中的地至尊，有着整整八位。
这让得牧尘都是暗感骇然，因为他很清楚，想要真正的毁灭一位地至尊有多艰难，那等存在，就算是不敌一支精锐的军队，但如果想要逃跑的话，那还是有着诸多手段的。
但眼下，那八位地至尊，最后都是未能成功的逃脱，反而是陨落得彻彻底底。
由此可见，这屠灵卫全盛时期，究竟是何等的凶悍。
在牧尘内心深处感叹之间，他也是松了一口气的发现，在经历了第八次屠灵卫战意的毁灭与冲刷后，这片空间终于是开始出现了破碎。
牧尘的意念，也是在此时迅速的回归。
噗嗤！
巨殿之中，牧尘紧闭的双目，猛的睁开，再然后，他直接是一口鲜血喷了出来，额头之上，青筋都是跳动起来，令得他那俊逸的面庞显得有些狰狞。
之前那种剧痛，也是随着意念的回归，降临到了他的肉身之上。
呼呼！
牧尘急促的喘着气，如此好半晌后，那紧握的拳头方才一点点的松缓下来，他颤抖着手掌抚摸着额头，忍不住的苦笑了一声。
之前那一次次的毁灭战意冲刷，实在是让得他有些心有余悸，不过也正是如此，他也是更清晰的感应到了屠灵卫战意的凶悍与霸道。
那可是地至尊级别的存在啊，就这样被他们镇压抹杀了足足八位！
这等战意，如果放在如今的天罗大陆上，怕是任何顶尖势力，都得噤若寒蝉吧。
但让得牧尘稍微有些欣喜的是，那等难以承受的战意冲刷，总算是被他熬了过来，而现在，他能够隐隐的感觉到，他与屠灵卫之间，似乎是有了一点点微妙的联系。
而且……牧尘抚摸着额头的手掌突然顿了顿，双目之中，也是有着难以置信之色涌现出来。
因为在此时，他赫然发现，他的意念，竟是犹如涨潮一般，急速的增强了起来。
牧尘的双目，再度变得晶莹剔透，奇异之光散发，意念横扫开来，直接是在半空中化为层层叠叠的战纹，而那等数量，竟然是直接突破到了七十五万的数量！
七十五万道战纹？！
牧尘嘴巴忍不住的张大了一些，在这短短不过十数分钟的时间中，他所凝练出来的战纹，为何提升到了这种地步？
“是因为屠灵卫战意的冲刷？！”
牧尘很快就明白过来，必然是之前他所承受的那种战意冲刷，虽然那种冲刷给他带来了无法形容的剧痛，但显然，最终也是给予了他难以想象的回馈。
那可是硬生生的增长了十五万道战纹啊！
如果让牧尘修炼的话，恐怕起码需要将近半年的时间，这还是因为他天赋超卓的缘故，然而现在，那半年的时间，却是在这十数分钟内完成了。
牧尘的心中，有着喜悦忍不住的涌起，然后他咧嘴轻笑了起来，凭借他此时的意念之力，再加上兵符的协助，那么这一支屠灵卫，就真正的能够在他的手中焕发出光彩。
而当他一想到，眼前这支屠灵卫将会为他所用时，他的心中就忍不住的澎湃激动，凭借着这一支军队，即便眼下的他尚还未踏入地至尊境，但就算是碰见了真正的下位地至尊，他也将会有着抗衡的力量。
抗衡地至尊啊！
牧尘紧紧的抿着嘴，此时此刻，就算是他，都是忍不住情绪的感叹了一声，在那曾经的时候，地至尊在他的眼中是何等的高不可攀。
他也是一直在为这个境界而努力。
而眼下……他终于是拥有了这个境界所拥有的力量。
虽说这是需要借助屠灵卫，但身为战阵师，谁都明白，他们与军队，本就是一体的，只有当两者结合，他们才能够发挥出真正的力量，缺一不可。
牧尘自石梯之上长身而起，然后他望着眼前那支身披重甲，气势吞天般的军队，他举起兵符，只见得兵符之上光芒闪烁，就要将这屠灵卫带走。
这兵符之内，自有一片小空间，能够将屠灵卫带入其中，只不过，前提必须是已经化为尸兵，并没有任何生机的屠灵卫。
兵符的光芒缠绕在那些屠灵卫的身躯上，不过就在扯动之间，牧尘却是感觉到了一股细微的抗拒。
“恩？”
牧尘一怔，那种抗拒，应该是某种执念所留，这些屠灵卫，似乎并不愿意离开，它们至死，都要守护在此。
这种变化，让得牧尘有些意外，旋即眉头皱了皱，如果无法带走屠灵卫，那他此行，也就将空手而归。
他显然不会允许这种情况发生。
“执念吗……”
牧尘喃喃自语，他沉默了片刻，突然转身，看向了第二殿主屹立的身影，然后他来到他的身前，微微弯身，恭敬的行了一个晚辈之礼。
“前辈，屠灵卫的光辉，不应在此被尘埃所覆盖，晚辈愿率领它们，待日后与那域外邪族，决一生死，所以……还望前辈成全！”
牧尘的声音，在巨殿之中回荡，而后带起了许久的沉默。
他抬起头，注视着第二殿主的面庞，在那一刹那，他似乎是看见了后者犹如雕像般的下巴，微不可察的轻轻点下。
那似乎是一种幻觉，但又并不完全是，从某种意义而言，应该也是第二殿主的一种残留执念的体现。
轰。
在那后方，屠灵卫尽数的单膝跪下，它们的身体与本能，驱使着它们这么做，而这一次，它们跪拜的并非是兵符，而是第二殿主。
而牧尘也是在此时察觉到，那些环绕在屠灵卫周身的执念，在此时悄然的消散而去，这令得他暗中松了一口气，果然，想要带走屠灵卫，不止是需要兵符，而且，还需要第二殿主的首肯。
他再度对着第二殿主弯身行礼，然后手中兵符一扬，光圈散发出来，顿时，那两千屠灵卫也是化为光华冲天而起，最后尽数的冲进了兵符之中。
待得最后一道光芒进入兵符，牧尘也是小心翼翼的将其收起，然后他再不犹豫，直接转身对着巨殿之外而去。
屠灵卫已经到手，那么接下来，他就应该去将曼荼罗的本体，带出来了。
第一千一百五十六章 冤家路窄
牧尘离开第二殿后，也并未有任何的停留，立即直奔第一殿所在的方向而去，之前那些进入五殿区域的各方强者都是被分散开来，所以他也是得尽快的抵达第一殿，虽说他并不担心别人有进入曼荼罗本体所在的那处大殿的能力，但万一被人乱搞引发了那里的守护灵阵，那想要带出曼荼罗本体，就会更加的麻烦与棘手了。
所以，在那沿途之间，即便是牧尘遇见了一些隐隐有着灵光喷薄的残破大殿，他都是未曾有丝毫的停步与查探。
他知晓那些灵光恐怕是上古天宫中遗留下来的一些宝贝，但现在的他，真是没有那个时间了。
他必须尽快的将曼荼罗的本体收走，才能够保证真正的稳妥。
不然一旦等到那些天罗大陆的大人物能够降临时，以他斩杀了夏禹的仇恨值来看，那夏皇绝对会恨他入骨。
而想要在夏皇以及那本就与曼荼罗之间有着大仇的圣魔皇中保得性命，那他就必须让得曼荼罗与本体融合，突破到地至尊大圆满。
否则，就算他手握屠灵卫，那也不可能与一位上位地至尊抗衡。
“时间紧迫啊……”
牧尘喃喃自语，旋即身影直接是化为一道流光掠过天际，视线远眺，然后便是猛的一凝，只见得在那视线尽头，竟是出现了一片蔚蓝大海。
大海之上，波涛汹涌，时不时的卷起万丈涛浪。
“这个方向的确是通往第一殿的，难道那第一殿是在海上？”牧尘见到这一幕，也是有些惊愕，旋即略作沉吟，依旧是果断前行，身形高速掠过，在那海面之上带起一道深深白浪，经久不散。
牧尘自这海洋中掠出十数分钟，再然后，他便是见到了一座座岛屿出现，那些岛屿之上，皆是有着殿宇矗立，显示着曾经的繁华与强盛。
在那些岛屿上，偶尔能够见到数道流光掠过，显然正是其他那些闯入第一殿的各方强者正在探宝，不过牧尘对此却是丝毫不加理会，依旧速度全开，直奔大海深处而去。
而随着逐渐的深入，牧尘也是开始察觉到这片天地间存在的一些灵阵痕迹，那些痕迹蕴含着令人心惊肉跳的力量，不过所幸的是，这些原本可怕的灵阵，也是在当年那一场大战中尽数的毁灭，否则的话，光是这些灵阵，恐怕就得消耗牧尘许多的时间。
唰！
牧尘身形掠过天空，他的目光扫视着那一座座岛屿之上的殿宇，不断的辨认着，试图找寻出那座有着曼荼罗本体所在的大殿。
而他的这种寻找，一找，便是将近一个时辰。
随着时间的推移，牧尘眉头也是微皱了起来，此时这片海洋上的岛屿，他几乎已经搜寻到了四分之三，其中一些殿宇之中，的确是有着奇特的灵力波动，但却与牧尘的印象对不上号，显然也并非是曼荼罗本体所在之地。
“再找找……”牧尘一咬牙，再度掠向那最后未曾探测过的区域。
然而，半个时辰后，立于海洋上空的牧尘面色有些难看起来，因为他几乎将这片大海探测了遍，可却依旧未能找到他记忆中的那座大殿。
“我之前所见的那座大殿，不可能是虚假的。”牧尘面沉如水，压制下心中的焦灼，尽量的令得自己平静下来。
“可为何这海上，却并未寻到？而且……似乎也没看见第一殿主的府邸。”
牧尘嘴唇紧抿着，他扫视着这大海，喃喃道：“难道不在这海上吗？”
不在海上，那又在哪里？
牧尘低头盯着波涛汹涌的海面，沉默了片刻，眼神突然猛的一凝：“不在海上，难道在海底？”
唰！
牧尘的身影几乎是瞬间化为流光暴射而下，最后扑通一声，冲进了这片海水之中，深入海中，他的灵力感知蔓延开来，再然后，他便是见到了一座座极端巍峨的巨殿，犹如是巨兽一般，匍匐在深深的海底。
见到这一幕，牧尘方才如释重负般的松了一口气，原来真正的第一殿，是在这海底，并非是在海面上，那第一殿主的喜好，可真是奇怪。
咻！
牧尘的身影犹如是游鱼般的划过海水，灵力感知蔓延，再度探寻，而这一次，他的探测终于是有了结果。
“找到你了！”
牧尘的身影出现在了一片海底废墟之前，在那废墟后侧，尚还有着一座古老的残破大殿矗立着，那大殿的周般景象，都是与牧尘之前所见一模一样。
而且，在那大殿深处，似乎是有着一抹奇异的幽香散发出来，令得人沉醉。
那是花香，曼陀罗花的花香！
牧尘望着那座残破大殿，终于是忍不住的松了一口气，然后他小心翼翼的接近，落在了那残破大殿之前，微微犹豫，便是一步迈了进去。
大殿之内，隔绝了海水的侵蚀，大殿内部，异常的恢弘辽阔，想来在那远古时期，这里应该也是第一殿中的重要场所。
大殿内部也是一片的残破，显然曾经经历过异常激烈的大战，森森白骨裸露，显露着那曾经的惨烈厮杀。
牧尘的视线扫过大殿，下一瞬间，他的面色突然一变，猛的抬头，看向那大殿尽头处，那里有着一扇石门，石门之后，应该就是曼荼罗本体所在的地方。
但是，此时的牧尘，却没有关注这些，因为他见到，在那石门之前，竟是有着两道人影。
那两道人影，其中一道，牧尘极其的熟悉，赫然便是那圣魔宫的迦楼罗，而此时的后者，正双臂抱胸，面带戏谑的望着他。
这迦楼罗为何会在此地？
牧尘的面色不由得变得难看起来，看迦楼罗这架势，显然是早已在此等待。
“呵呵，看来宫主猜的果然不错，那一位会趁着上古天宫开启的机会，派人前来带回她的本体，只不过没想到，竟然会是你。”
迦楼罗笑眯眯的望着牧尘，道：“这样的话，看来你们大罗天域那位域主，应该就是宫主的那位大敌了，嘿，隐藏得还真好呢。”
曼荼罗以幼苞所化的分身，应该与以往的本体有所区别，所以即便是那圣魔宫，以往都是未能探测出来，但眼下当这迦楼罗见到来到此地的是牧尘之后，自然就开始明白了。
牧尘盯着迦楼罗，原本难看的面色也是渐渐的缓和下来，此地当年那位圣魔皇应该也是知晓，毕竟算是他将曼荼罗本体逼得躲入其中，而且，他显然不愿意再见到曼荼罗寻回本体，实力再做突破，所以，当曼荼罗费尽心机的想要找回本体时，那陆恒，也会施展各种手段以作阻拦。
而眼下，这迦楼罗，应该就是受命而来。
不过，如果只是迦楼罗一人的话，现在的牧尘，并不会对他有丝毫的忌惮，但显然，事情不会这么简单。
牧尘的目光，在此时转向了迦楼罗身侧，在那里的阴影处，还有着一道人影，他身披黑白长袍，似是有点苍老，但其周身，却并没有任何的灵力波动。
不过，正是如此，方才令得牧尘感到危险，他可不认为，一个如此弱小的人，能够闯过那重重关卡，来到这里。
察觉到牧尘的目光，迦楼罗也是轻轻一笑，道：“原本还想与你真正的斗上一场，看看你我的大日不灭身究竟是谁更胜一筹，但眼下来看，你似乎是没有这个机会了。”
话音落下，他则是转向那位黑白长袍，看不出年龄的男子，微微弯身，恭声道：“左长老，此处就麻烦您了，宫主说过，他不想见到有人进入这座大殿。”
“左长老？”
见到迦楼罗这般恭敬模样，牧尘瞳孔陡然紧缩，旋即他有些难以置信的看向那黑白长袍的男子，此人，竟然是圣魔宫的长老？
而能够被委于如此重任，甚至连迦楼罗都屈居其后，显然，这位长老的实力，必然是踏入了地至尊！
但不是说这上古天宫内，如今并不能有着地至尊级别的超级强者进入吗？那为何这圣魔宫的长老，竟能够神不知鬼不觉的来到此地？
而且，从一开始，他都未曾露过面，即便是那天河之中，也未曾见到他的身影。
“呵呵，很奇怪吗？”
见到牧尘那震惊的模样，迦楼罗再度轻笑一声，道：“如今的上古天宫，的确是无法承受地至尊级别的强者，所以我们圣魔宫也是在付出了极大的代价后，方才让得左长老暗中潜入，而且即便如此，他也只有着一次出手的机会，甚至实力也是大损，日后想要恢复，怕是得数十载甚至更久的时间了。”
他似乎很乐意见到此时牧尘那震惊的模样，所以话语也是多了一些。
而牧尘听完，眼皮忍不住的跳了跳，那圣魔皇可真是心狠手辣，为了阻扰曼荼罗取回本体，竟然舍得让麾下的一位下位地至尊付出这种代价。
不过，迦楼罗的话，倒是让得他紧绷的心缓解了一些，显然，这位圣魔宫的长老，如今实力并非巅峰状态，反而是受到了极大的折损。
对于一位下位地至尊来说，就算其实力损失了大半，那也绝对不是什么九品圆满所能够抗衡，因此，当牧尘走入到这里的时候，在迦楼罗的眼中，他就已经是一个死人了。
只是，他却怎么都无法想到，此时的牧尘，已经不在那所谓的九品圆满所包括的范畴之中。
所以，正打算欣赏牧尘面孔上将要出现的恐惧与骇然时，迦楼罗却是眼瞳微缩的见到，牧尘那俊逸的面庞上，似乎是微微的掀起了一抹弧度。
一道低低的轻笑喃喃声，在这海底的大殿中，悄然的响起。
“原来是一位半废状态的下位地至尊吗……”
第一千一百五十七章 左长老
“原来是一位半废状态的下位地至尊吗……”
牧尘的轻笑低喃声虽然微弱，但在这寂静的残破大殿内，依旧是传荡了开来。
迦楼罗面庞上的戏谑笑容似乎是在此时微微的凝固了一下，旋即他微侧着头看着牧尘，而后嘴角有着讥讽的笑容扬了起来。
“都已经被吓得语无伦次了吗？”迦楼罗微微一笑，眼神怜悯的望着牧尘，显然，他是将牧尘这种反常的表现，当做了是其惊慌失措的表现。
毕竟，他无论如何都想不到，这才不过短短半日不到的时间，牧尘的手中，却是多了一张足以抗衡下位地至尊的可怕王牌。
在迦楼罗身旁，那身着黑白长袍，浑身散发着苍老气息的男子，也是在此时抬起了双目，眼神淡漠的望着牧尘。
而以他的眼力，自然一眼就看穿了牧尘那九品圆满的实力，不过这几乎没让得他眼中有丝毫的波澜产生，毕竟，以他平常时候的身份地位，所谓的九品圆满，在他眼中真是犹如蝼蚁一般。
一位下位地至尊，想要抹杀一位九品圆满的强者，几乎是翻掌间的事情罢了，即便此时的他实力不足全盛时期的五成……
因为那九品圆满与下位地至尊之间的察觉，实在是巨大得足以让人感到绝望。
“迦楼罗，你先去吧，既然接受了宫主的命令，那么老夫自然不会让一只苍蝇从这里进去。”那名为左长老的男子只是看了牧尘一眼，然后便是转向迦楼罗，慢吞吞地说道。
迦楼罗闻言，也是轻笑着点点头，恭声道：“如此的话，那晚辈就先去了，呵呵，我倒是打算趁机寻找一下第一殿主所遗留的圣物。”
话音落下，他直接迈步对着牧尘所在的大门而去，数步之后，他便是出现在了牧尘身侧。
他微微偏过头，冲着牧尘笑了笑，道：“真的是有些可惜，原本是想要与你真正交手一次的，但没想到你竟然闯进了我们所布下的死局中。”
“放心吧，待得你死后，你们那大罗天域，我们圣魔宫也会将其摧毁的，到时候他们都会去陪你。”迦楼罗露出森森白牙，寒气毕露。
然而，面对着他这般森然杀意，牧尘也是偏头看了他一眼，而后他轻笑一声，道：“或许吧……那我们下次再见。”
下次再见？
迦楼罗怔了怔，旋即嘴角的讥讽变得更为的浓郁，他怜悯的摇了摇头，这个家伙，竟然还指望着有下次的机会，真是天真。
看来这般绝境，也是让得这牧尘失去了以往的平静，变得有些装神弄鬼了。
一念到此，迦楼罗心中快意更甚，然后他再不理会牧尘，直接是与他檫身而过，迈步踏出了这座残破的大殿，开始去找寻第一殿主所遗留的圣物。
而对于他的离开，牧尘却并没有出手阻拦，眼下他主要的对手，还是那位圣魔宫的左长老，至于这迦楼罗，之后自然是会有再遇的时候。
随着迦楼罗的离去，这大殿内再度变得寂静下来，那左长老也是缓缓的抬起头来，面无表情的望着牧尘，道：“老夫在圣魔宫内，执掌刑罚，死在老夫手中的人，都会尝尽万般痛苦，生不如死，所以，你若是现在自我了断的话，老夫会让你死得轻松一些。”
他的声音，略显嘶哑，但其中蕴含的阴厉，却是令人毛骨悚然。
看得出来，这位左长老心情并不好，毕竟任谁在付出如此代价后，进入这上古天宫执行任务，恐怕心情都不会好到哪里去。
然而，面对着这位左长老那如鬼般的阴厉语气，牧尘却是微笑道：“看来我这一次的运气，还真不错。”
此言倒是有感而发，因为若是半日之前的牧尘遇见眼前这般状况，必然是九死一生，那个时候的他，就算是拼尽底牌，恐怕都没有与眼前这位左长老叫板的资格与力量。
但幸运的是……在这半日的时间中，他获得了屠灵卫。
于是，结果开始改变。
不过，对于牧尘的这句自我感叹的话，落在那左长老的耳中，倒是让得他点点头，道：“能够在老夫手中轻松的死去，的确算你运气不错。”
显然，他竟是认为牧尘是在感叹自己给予了他一条轻松死去的路而庆幸，但按照常理来说，也的确如此，身为一位下位地至尊，所谓的九品圆满，在他的手中，真的是连死都是一种解脱。
牧尘闻言，也是愕然了一下，旋即忍不住的笑了起来，片刻后，笑容渐渐的收敛，语气冰寒的道：“你这废了一半的老匹夫，若是现在自己滚开的话，或许还能留一条老命。”
石门之前，那位左长老面庞上的神情似乎是在此时凝固了起来，好片刻后，他方才有些缓过神来，以一种难以置信的目光看着牧尘。
眼前这个犹如蝼蚁般的小子，竟然在以这种口气和他说话？
左长老的脸庞微微的抽搐了一下，牧尘可以看见，他的双手似乎是在颤抖着，同时，一股可怕的灵力波动，以一种毁天灭地般的声势，猛然自其体内爆发开来。
轰轰！
大殿内的空间都是在此时碎裂开一道道的幽黑纹路，仿佛是有些无法承受那种可怕的灵力冲刷。
在那等可怕的灵力波动之下，此时的牧尘，就犹如是狂风之中的微弱火苗，稍微一吹，就将会连尸骨都不剩下。
牧尘的面色也是严肃了起来，在那种可怕的威压下，他浑身的肌肉都是在散发出刺痛之感，这让得他暗感骇然，地至尊的力量，果然恐怖，九品圆满与其相比，犹如萤火与皓月。
在那浩瀚灵力疯狂的席卷开来时，那左长老也是面目略显狰狞的望着牧尘：“老夫必会让你受尽万般折磨，到时候，你会知晓，就算是死，其实也是一种莫大的奢求！”
显然先前牧尘真是将他激怒了，原本他以为让得牧尘自己去死，已经算是给予他的恩赐，但哪料到，这愚蠢的小子竟然如此的不识趣。
“是么？”
然而，面对着这位左长老那恐怖得足以让寻常九品圆满战栗的灵力压迫，牧尘却是咧嘴一笑，再然后，一枚古老的兵符，出现在了他的手中。
“呵呵，很早之前就在向往地至尊的力量，没想到今日，竟然真的能够如愿了。”
他冲着左长老笑了笑，然后手中兵符有着光芒绽放出来，无数道流光，瞬间暴射而出。
轰！轰！
流光掠出，瞬间便是尽数的落地，顿时大殿的石板碎裂，烟尘弥漫间，一道道身披重甲，沉默不语的身影，便是出现在了大殿之中。
随着这些身影的出现，一股股血红的战意自它们的体内升腾而起，竟然直接是将那左长老体内爆发出来的恐怖灵力威压，尽数的抵消而去。
而在石门之前，饶是以那左长老的镇定，在见到眼前这一幕时，先是一愣，旋即他的面色，终于是首次出现了剧变。
“这是……一支军队？！”
左长老眼露震动的望着大殿内那一道道身披重甲的身影，忍不住的失声骇然。
这的确是一支军队，而且还是极其精锐的军队，从它们身上散发出来的恐怖战意来看，那绝对是能够匹敌真正的地至尊！
“你……你怎么拥有一支如此等级的军队？！”左长老难以置信的喝道，如此军队，恐怕整个天罗大陆上都是屈指可数，甚至连他们圣魔宫都没有，为何眼前这个不过九品圆满的小子，却是能够拥有？
牧尘立于屠灵卫之后，他感受着那等澎湃无尽的恐怖战意，紧握的手掌也是因为激动有些微微的颤抖，这种力量，他曾经渴望了多少次？
而如今，他终于是能够拥有了！
“怎么？很意外吗？”牧尘抬头，他望着再不复之前那种淡漠的左长老，嘴角也是划起一抹讥讽的笑。
左长老面色变幻，阴晴不定，片刻后，方才一声冷笑，道：“你这小子倒是好大的机缘，竟然能够获得一支如此精锐的军队，难怪胆气这么足，不过，你这蠢货莫非以为这种军队，只要将其得到，就能够将其力量发挥出来吗？”
即便是最为强大的军队，那也必须有着足够强大的战阵师，只有当两者搭配在一起的时候，那种战意的力量，才会真正的发挥出来。
眼前这支精锐军队，想要将其掌控，那必然是需要一位达到百万纹级别的战阵师才有可能做到。
而这种级别的战阵师，就算是放眼整个天罗大陆，都是凤毛麟角，而眼前这个连毛都没长齐的小子，显然不可能是其中之一。
“是么？”
然而，面对着左长老此言，牧尘则是轻轻一笑，然后他的手掌，缓缓的抬起。
望着他脸庞上的笑容，左长老眼瞳突然微微一缩，内心深处，察觉到了一种深深的不安之感。
而他的这种不安，在下一瞬间，便是彻彻底底的被展现了出来。
因为他见到，当牧尘手掌缓缓抬起的那一瞬间，大殿之中那一支连他都是感到心惊的可怕军队，手中的重戟猛的重重一跺，再然后，血红的可怕战意，便是犹如厚厚的血云一般，自那军队上方，疯狂的凝聚了起来。
一股战栗的感觉，在此时猛的自左长老脚板心直冲天灵盖，惊骇之色，终于是难以掩饰的出现在了他的面庞之上。
因为此时此刻，他终于是发现。
眼前这个不起眼的小子，竟然是真的能够掌控这支可怕的军队！
可是这……怎么……可能啊……
第一千一百五十八章 初战地至尊
吼！
残破的大殿之内，两千名屠灵卫似乎是低吼出声，只见得血红的战意犹如是洪流一般自它们天灵盖席卷而出，在它们的上方，形成了厚重无比的血云。
那等恐怖的战意，远远的超越了以往牧尘所掌控的任何一支军队，在那等战意下，就算是下位地至尊，都不敢有丝毫的轻视。
战意翻滚，周围的空间也是不断的崩溃，蔓延出一道道黝黑的空间裂纹，由此显露出那股战意的霸道与强悍。
而在石门之前，那位圣魔宫的左长老，此时也是面目震惊的望着这一幕，之前的那种高高在上以及漠然姿态，早已是消除得干干净净。
他先是骇然的望着那笼罩了整座大殿的战意血云，再难以置信的望着那位于屠灵卫后方，年轻的面庞上满是平静的牧尘。
显然，直到现在，他都有些无法相信，牧尘竟然真的拥有着催动如此一支精锐军队的能力。
“怎么可能？！”
左长老嘶哑的声音中，都是有着一丝颤抖。
眼前的局面，变幻得实在是太快了，原本他以为翻手间就能收拾的蝼蚁，却是在一眨眼间，拥有了连他都是感到心悸的恐怖力量。
“看来让你失望了，这支军队，我刚好能够掌控。”牧尘望着那脸色阴晴不定，不断变换的左长老，也是忍不住的轻笑一声，同时心中隐隐的泛着激动。
在那以往的时候，如果他遇见了一位下位地至尊，唯一的选项恐怕便是以最快的速度逃走，然而现在，当他将自身的底牌展露出来的时候，却是能够从一位下位地至尊的面庞上，收到一些惊惧之色。
牧尘看了一眼手中的古老兵符，然后将其紧紧的握住，虽然眼下的他，只有在依靠着这支屠灵卫时，方才能够与下位地至尊抗衡，但他却是有着自信，要不了太久，他本身，也将会拥有着这种他曾经所向往许久的强大力量。
“这位长老，现在你还打算在这里阻拦我吗？”牧尘笑眯眯的望向左长老，问道。
“小子休要猖狂，老夫什么场面未曾见过，想要凭借一支军队就想将老夫喝退，怕也是太幼稚了一些，而且……哼，谁知道你这狡猾小辈，是否是故作镇定？”左长老眼神阴沉，阴测测地说道。
他的确为牧尘展现出来的底牌感到震惊，但他不管怎么说，都是一位货真价实的下位地至尊，怎么可能就会因为牧尘三言两语就会退去。
“既然如此……”
牧尘闻言，则是微微一笑，道：“那就请这位长老，帮我试探一下这支屠灵卫，究竟还能有多少力量吧。”
轰！
当其话音落下间，他一步跨出，直接是出现在了屠灵卫之中，然后盘坐下来，双目微闭，自身意念也是涌出，与那磅礴血云汇聚在一起。
吼！吼！
牧尘的意念，与屠灵卫的战意融合，顿时间充满着战意的吼声在其脑海中响起，同时他也是感觉到，一股恐怖的力量环绕在其意念之外，任由他的支配。
轰隆！
厚重的血云翻滚，只见得万丈血浪席卷而出，横扫之间，空间碎裂，直接是以一种碾压般的姿态，对着那左长老笼罩而去。
这般攻势，看似简单，但却唯有着立于之前，才能够感觉到那血浪碾压过来是，究竟是何等的无法抵挡，按照牧尘的估计，如果此时是那迦楼罗以及祝焱等人在前方，恐怕血浪扫过，他们连尸骨都不会留下来。
因为那等血浪，乃是汇聚了屠灵卫的可怕战意所化。
血浪充斥眼球，滚滚而来，那位左长老的面庞，也是在此时变得极其的凝重起来，他能够察觉到，那血浪之中所蕴含的恐怖力量，就算是他，都不敢小觑。
“这个小子！”
左长老咬牙切齿，原本以为手到擒来的事情，结果局面却是变得如此的狼狈，这如何能不让这位左长老愤怒之极。
左长老的手掌，在此时自袖袍中探出，其手皮肤细腻，犹如婴儿，而在其五指之间，更是闪烁着如玉般的光泽。
他手掌伸出，竟仿佛是迎风暴涨，瞬息之后，直接是化为一道千丈巨手，巨手横压而下，碾碎空间，一掌便是拍在了那滚滚而来的血浪之上。
轰！
两者硬憾在一起，顿时大殿之内，那一根根犹如擎天柱般的石柱瞬间崩碎开来，肉眼可见的涟漪波动，更是一层层的扩散而出，将空间震得不断的扭曲，破碎。
这仅仅只是一个看似随意的交锋，那等破坏力，便是远远的超越了九品圆满的强者全力所催动的神通之术……
可怕的灵力冲击席卷在大殿之内，那左长老身体也是微微一震，竟是退后了半步，他那面庞上，也满是阴沉之色。
显然，在先前的交锋中，他竟然隐隐有着落入下风的迹象。
若是他全盛时期，自然是不惧牧尘这屠灵卫，是战是走，都能够随心而为，但眼下，因为进入上古天宫付出了极大的代价，他的力量，不足全盛时期的一半。
如此一来，真要斗起来，他还真不见得能够抵御下那等恐怖的战意冲刷。
轰！轰！
而牧尘在感受着那等恐怖战意的力量后，却满是意犹未尽，那种力量，显然让得他很是垂涎与向往，当即袖袍一挥，只见得那厚重血云翻滚，无数道血红色的战意长枪便是凝练而出。
那些战意长枪之上，布满着密密麻麻的战纹，粗略一看，便是起码数十万道，那每一道战意长枪之上所蕴含的力量，都足以让得一位九品圆满恐惧。
“去！”
牧尘屈指一弹，顿时那无数道战意长枪犹如箭雨般的呼啸而出，对着那左长老笼罩下去。
“天地之相！”
血红光影洞穿虚空，仿佛无视了空间的距离，而左长老此时也不敢怠慢，他脚掌一跺，一声暴喝，只见得天地间的灵力，竟是在此时飞快的汇聚而来，直接是在他的前方，凝练成了一座巨大的山峰。
这座山峰，晶莹剔透，泛着五彩，那是由天地之间最为纯粹的灵力凝练所化，这是真正的实体化，犹如是凭空创造了一座灵力山峰。
而这种能力，也只有地至尊级别的存在，方才能够做到。
当当当！
灵力山峰犹如是屏障一般，阻挡在左长老的前方，也是将那无数道暴射而来的战意长枪，尽数的抵挡下来。
不过，当战意长枪尽数落下时，那犹如实质般的灵力山峰，也是千疮百孔，最后爆碎开来，化为漫天的灵力光点。
“小辈狂妄，真当老夫镇压不了你不成？”被牧尘轮番抢攻，那左长老也是面沉如水，他一声冷哼，如玉般的手掌，猛的一翻，另外一只手，则是一指点出。
随着他手掌翻下，牧尘感觉这天地仿佛都是缩小了下来，天地黑暗间，一根看不见尽头的无边玉柱从天而降，直接是对着身处屠灵卫守护之中的牧尘按灭下来。
这等攻势，强横得不可思议，若是没有屠灵卫守护，牧尘知晓，此时的他，恐怕根本就无处可逃，只能在那一指之下，化为灰烬。
“嘿，若是你全盛时期，恐怕今日要胜你还真是不易，不过此时你这般状态，凭什么与我相斗？”牧尘抬头，直视那垂落下来的无边玉柱，他知晓，那其实就是左长老的一根手指所化。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，下一瞬间，他的双目陡然通红，一道暴喝，犹如雷鸣一般，轰然响彻：“屠灵卫，杀！”
轰！
两千屠灵卫，都是在此时猛然睁开了双目，它们抬起头，望着那无边玉柱，眼中血光战意犹如实质般的喷发出来，直接是化为两千道浩浩荡荡的战意匹练横扫虚空。
砰！
血红战意呼啸，那无边玉柱顿时爆碎开来。
天地之间的黑暗，迅速消散，牧尘发现周身回归大殿，先前那般黑暗场景，犹如是幻觉，而当他看向左长老时，却是能够见到后者的一根手指在微微的颤抖，隐隐有着一抹殷红血迹出现。
一指囊乾坤，遮蔽天地，屏蔽感官，令人无处可逃，此等手段，当真不愧是地至尊。
牧尘眼神深处掠过一抹深深的艳羡之色，如果不是屠灵卫战意太过的霸道强横，恐怕他根本就逃不出那一指的困杀。
这短短的交手之间，他却已经真正的体验到了地至尊的强横，那种力量，根本就不是九品圆满所能够相比的。
不过……也该差不多了。
牧尘舔了舔嘴唇，他冲着那左长老轻笑道：“虽然很想多体验一下地至尊的威能，不过我的时间宝贵，就不陪你玩了。”
他咬破手指，殷红的鲜血自指尖流淌下来，然后在面前虚空轻轻划动，最后直接是形成了一道古老的鲜血符文。
“屠灵战阵！”
鲜血符文飘落进那厚重无比的血红战意云层之中，顿时间，无数道血光席卷而出，隐隐之间，那些血光，竟是逐渐的形成了一座巨大无比的血红战阵。
而当左长老见到那座血红战阵时，面色也是真正的变得难看起来。
因为从那座战阵中，他察觉到了死亡般的气息。
第一千一百五十九章 至尊法相
哗啦啦！
无数道血光，犹如匹练一般，铺天盖地的自屠灵卫上方那浓厚的血云之中暴射而出，这些血光贯穿虚空，然后彼此链接，隐隐间，似乎是有着一种可怖的波动散发出来。
牧尘面目凝重，印法不断的变幻，一条条磅礴战意所化的血光也是不断的凝练，这些血光，在这座大殿的上方，似乎逐渐的构建成了一座庞大无比的阵法。
那是一座战阵！
乃是独属于屠灵卫的战阵，名为屠灵战阵！
对于这座战阵，牧尘并不陌生，因为，在屠灵卫所剿灭的那八位地至尊，他们最终都是陨落于这座战阵之内，由此可见，这座战阵，究竟是何等的恐怖。
虽说如今的屠灵卫不复巅峰，但同样的，作为对手的这位左长老，如今的状态，显然也远远比不上那曾经被剿灭的八位地至尊。
所以，当那血红之色充斥大殿，无数道血光喷薄，一座恐怖的战阵若隐若现时，那位左长老的面色，也是变得异常的阴沉下来。
他的眼皮微微抖动着，眼神深处，则是有着一抹浓浓的惊骇之色涌现出来。
眼前的局面变成这样，显然是远远的超出了他的意料，他从来没想过，原本眼中随手就给捏死的兔子，竟然能够直接翻身变成一头噬人的猛虎。
眼前这座血红战阵，让得他嗅到了死亡的气息，今日，如果一个不小心，恐怕他真的有可能会陨落在此。
而一想到这一点，这位左长老就感觉到有些不可思议的滑稽，他竟然被一个九品圆满的小子，逼到了死亡的角落。
不过，不管他心中感到再如何的滑稽，他都知道，如果他再不应对的话，恐怕他就真的会带着这种滑稽，陨落在此。
“你这小辈，实在是欺人太甚！”
左长老厉声大喝，旋即他脚掌猛的一跺，顿时有着一股惊天动地般的可怕灵力自其体内爆发而出，只见得灵汇聚，直接是在其身后化为了一尊仿佛上触天空，脚踏大地的灵力光影。
那光影吞吐之间，吞云吐雾，整片天地，都是在此时被其压制下来。
牧尘望着那一道巨影，面色则是微微一变，他能够感应得出来，那巨影，应该便是这左长老所修炼的至尊法身。
而当这至尊法身在出现后，那左长老突然一声低吼，嘴巴一张，不可思议的一幕出现了，只见那巨影竟是被他一口给吞进了体内。
这左长老，竟然把他的至尊法身给吞了？！
轰轰！
而就在牧尘惊异之间，那左长老的身躯，则是在此时迎风暴涨，短短数息，便是化为一尊千丈巨人，在他那庞大的身躯之上，竟是布满着灵力光纹，那每一道灵力光纹，都是由雄厚到极点的灵力压缩而成。
呼！
左长老矗立于天地之间，吞吐时，有着云雾诞生，云雾之中，有着狂风，雷霆，轰鸣声不断。
此时的左长老，犹如是这天地间的掌控者，可以创造一切，一种玄妙之感，散发出来。
“这就是传闻中，地至尊方才能够修炼出来的……至尊法相吗？”牧尘望着左长老那巨人般的身躯，也是忍不住的深吸了一口气。
据说，在晋入地至尊后，至尊法身也将会逐渐的变幻，到时候，肉身与法身，将会出现融合，而融合之后的产物，已经不再是单纯的法身，而是被称为法相。
而至尊法相，言出法随。
“灵力剥夺！”
那左长老手指指向牧尘，一声暴喝。
天地间，似乎是有着玄妙的波动扩散，而牧尘则是在此时，猛然的感觉到，天地间的灵力似乎都是对他有了一些抗拒之感，这令得他竟然无法从外界的天地间，吸取到丝毫的灵力。
“这就是地至尊的言出法随吗……”
牧尘面色凝重，如果他只是一位寻常的九品圆满，恐怕光是这左长老一言所出，他就得陷入绝境之中。
地至尊与九品圆满之间，果然是天大的差距。
不过，所幸的是，这一场战斗，他也并没有依靠自身灵力的打算，他所依仗的，乃是屠灵卫的战意，而显然，以左长老的能耐，还不可能将屠灵卫的战意也是剥夺开来。
“雷！”
那左长老再度一声暴喝，顿时间，天地中有着无数雷霆如巨龙般的咆哮起来，竟是凭空出现，然后夹杂着毁灭般的力量，狠狠的对着牧尘席卷而去。
面对着如此狂暴的攻势，牧尘也不敢怠慢，立即催动战意形成层层防护，犹如是龟壳一般，将尚还未完全成型的屠灵战阵保护起来。
轰轰轰！
狂暴的轰击源源不断的落下，将那一层层血云战意轰得不断的后退，不过，血云源源不断的涌出，也是异常的顽强。
“风！火！山！”
而那左长老此时也是展开愈发狂暴的攻击，整片天地的灵力都是在此时被其调动起来，形成可怕的风火攻势，以一种毁灭的姿态，对着牧尘肆虐而去。
而在这等攻势下，血红战意也终于是节节败退起来。
不过，在血红战意败退时，牧尘的眼神，却并没有太多的惊慌，因为屠灵战阵，已经开始真正的成形，以左长老此时的状态，即便是借助着至尊法相之力，也无法突破屠灵卫战意的保护。
而这一点，那左长老显然也是有所察觉，因此他的面庞，也是愈发的阴沉，眼中满是不甘与恼怒之色，他没想到，即便他将至尊法相都是召唤了出来，但却依旧未能将牧尘碾压。
天地间那毁灭般的攻势，终于是渐渐的减弱下来。
而牧尘则是在此时抬起了头，他眼神漠然的望着那位左长老，然后袖袍一挥，顿时那笼罩在外的层层血云退散开来，露出了其中那一座彻底成形，开始爆发出狰狞之气的血红战阵。
“来而不往非礼也，左长老，也请试试我这战阵之力吧。”
牧尘笑了笑，只是那眼神中却并没有多少温度，他五指猛然紧握，只见得那血红战阵便是爆发出无匹血光，血光直冲而起，直接是将这天地都是化为了血红之色。
血光不断的蔓延，也是即将要把那左长老都是笼罩而进。
而一旦进入了战阵的笼罩范围，牧尘就打算彻底的发动这座战阵，将其威能，尽数的爆发。
血光在那左长老眼瞳中急速的放大，他的面色，也是在此时变得阴晴不定起来，数息之后，他猛的深吸一口气，原本庞大的身躯，竟是瞬间缩小，化为正常模样，紧接着，他脚掌一跺，周遭空间顿时扭曲，而其身形，则是化为一道流光，猛的冲天而起。
砰！
这座大殿的上方，直接是被震碎开来，然后牧尘便是目瞪口呆的望着那道流光以一种惊人的速度消失在了视野之中。
那……那左长老，竟然是……逃了？！
牧尘目瞪口呆的望着这一幕，那可是一位地至尊啊？他就这样的跑了？
牧尘震惊了好一会，方才渐渐的回过神来，进而有种郁闷之气涌上来，他拼尽全力的将屠灵卫的底牌都是给展现了出来，正准备大干一番，结果那左长老竟然是如此干脆利落的选择了逃跑……
这让得牧尘有种一拳打在棉花上的感觉。
“真是……果断啊。”
牧尘叹了一口气，只能给出了如此的评价，这些地至尊，果然都是当机立断，一见局面稍微有些不对，便是选择了最理智的做法。
那左长老毕竟状态极差，如果真要斗下去，或许牧尘会付出一些代价，但最为惨重的，必然还是他自身，甚至说不得，他真的会陨落在此。
于是，在略作权衡之后，那位左长老在任务与自身性命之间，毫不犹豫的选择了前者。
就算到时候要被陆恒责罚，想来也要不了他的命，但在这里，牧尘却是敢真的要他的命……
“倒是有些可惜。”
牧尘有些惋惜的摇了摇头，原本他也是很想亲眼见识一下，当屠灵卫展开屠灵战阵后，究竟能有多强悍的威能呢。
不过这种情绪只是一闪而过，然后他也是松了一口气，毕竟要和一位地至尊拼命，那的确不是什么轻松的事情，那个老家伙能够理智的退走，对于牧尘而言，其实也算是一个很好的结果。
一战惊退一位下位地至尊，这般战绩，若是传回天罗大陆的话，恐怕在这天罗大陆上，恐怕牧尘的名声，就真得是威名赫赫了。
牧尘感叹一声，然后袖袍一挥，漫天血红战意散去，举起兵符，将那些屠灵卫也是收了进去，然后其身形一动，出现在了石门之前。
在这石门之后，应该就是曼荼罗本体所在的那处地方了。
牧尘微微沉吟，旋即紧绷了身躯，不再犹豫，伸出双手，缓缓的将这座紧闭了万千载的石门，一点点的推了开来。
而随着石门的开启，一股古老沧桑之气，也是扑面而来。
光线顺着开启的石门蔓延进去，牧尘视线立即投射而去，再然后，他便是在那残破的广场尽头，看见了那一株漆黑如墨的上古妖艳花朵。
第一千一百六十章 破阵之法
厚重的石门缓缓的开启，光线随着石缝延伸而进，那石门之后的诸般景象，也是出现在了牧尘的视线之中。
石门之后，是一座显然是曾经经历过惨烈大战的残破巨殿，巨殿内是一片辽阔的广场，广场上，有着一根根巨大的石柱矗立。
大地上，布满着深深的裂痕，这里的地面，显然是经过灵阵的强化，但即便如此，如今也是被破坏得相当彻底。
大殿中，还能够看见一些闪烁着莹白光芒的尸骸，其中数具白骨，即便是万载之后，依旧是散发着一种强横的压迫感，显然生前，必然也是强横之极的存在。
整座广场，都是呈现一种惨烈之状。
不过，此时的牧尘，却并未在意这座残破广场中的惨烈，因为他的目光，在第一时间便是投向了广场的尽头，在那里，由血玉所雕琢而成的莲台上，一朵漆黑如墨，显得极其耀眼的花朵，正静静的微微垂首。
在那花朵的周身，有着一圈幽光绽放，那光芒极为的黑暗，犹如是能够吞噬光线，幽光之内，只见得诸多古老的纹路浮现着，彰显着它的不凡与神异。
牧尘紧紧的盯着那妖艳的花朵，他知道，这尊花朵，就是曼荼罗的本体，真正的上古曼陀罗花！
“总算是找到了。”
牧尘凝视着那妖艳的花朵，片刻后，方才仰起头长长的吐了一口气，只要他将曼荼罗的本体带走，那么他也就不用再忌惮那夏皇会对他如何了。
不过虽说曼荼罗本体就在眼前，但他却并没有鲁莽的直接上前，因为当他进入到这里的第一时间，便是察觉到，这座广场之中，隐藏了一座杀机四伏的灵阵。
牧尘的视线扫视开来，然后停在了八根石柱之下，在那些石柱下，盘坐着八道骸骨，它们犹如是失去了所有的生机，只是普通的白骨。
但牧尘却是知晓，这八道骸骨所在的点，正是那座灵阵的中枢所在，也就是说，它们就是这座灵阵的力量源泉。
“这座灵阵，比起完整的九龙噬仙阵，都丝毫不弱。”牧尘面色凝重，在他的感知中，这座灵阵看似毫无波动，可一旦有人胡乱闯入，那必然是引来毁灭攻势，在这等攻势下，就算是上位地至尊，都将会有着陨落之危。
“难怪曼荼罗当初会选择此地躲避，不然的话，怕也挡不住那陆恒。”牧尘无奈的叹了一口气，可是，当初这座灵阵挡住了陆恒，也同样是将他也给挡在了外面。
而由此也能够看出来，那个时候的曼荼罗与陆恒，应该都只是处于上位地至尊。
牧尘凝视着那座笼罩广场的灵阵，沉默了片刻，直接是在灵阵边缘处盘坐了下来，然后他双目微闭，感应着前方的灵阵，开始探索。
不管这灵阵究竟有多强，他也必须将其破解，不然的话，看似近在咫尺的曼荼罗本体，他就只能选择放弃。
随着牧尘闭目，他的灵力感知也是在不断的蔓延，渐渐，也是将那座庞大的灵阵的轨迹，尽数的探测清楚。
一座灵阵的雏形，出现在他的脑海之中。
这座灵阵，是那般的雄伟与玄奥，那隐隐散发出来的强悍之感，令得牧尘心惊肉跳。
显然，这座灵阵，应该是一座处于中阶层次的宗师灵阵。
之前牧尘在第二殿的时候，能够那般轻松的破开九龙噬仙阵，那是因为他获得了九龙噬仙阵的残缺阵图，而且还苦心研习了很长一段时间，这才能够借助一些破绽，破开灵阵，并且将其掌控。
但眼下，这明显是一座牧尘极为陌生的宗师级灵阵。
所以，他想要在短时间内将其破解，明显是不太可能的事情。
不过，牧尘却并未急躁，反而是静下心来，开始探测着这座灵阵的每一个细微之处，不管如何，他如果想要破开这座灵阵，那么他就必须要先对它有着足够的了解，只有这样，才能够找到灵阵最为薄弱的点。
而随着牧尘盘坐闭目，这座残破的巨殿，再度陷入了恒古般的寂静，沧桑古老的气息萦绕，令人感到一种腐朽的味道。
牧尘这一闭目，便是整整一日。
这一日的时间中，他的身体犹如磐石一般纹丝不动，而其周身，则是有着灵光涌动，灵光在他的面前不断的汇聚，隐隐的似乎是在构建一个灵阵模型，但这个模型初始显然并不完整，因此不断的崩碎，而牧尘则是在那一次次的崩碎中，一次次的再度重建。
而一座灵阵模型，显然就是笼罩这座广场的强悍灵阵。
牧尘试图将其推演出来，找寻破绽。
时间，在寂静的大殿中悄然的流逝，如此，又是将近半日过去。
嗡。
突然间，牧尘面前的灵光绽放起来，灵光涌动间，只见得一座极为复杂的灵阵模型，竟是完整的凝现了出来，那座灵阵，虽然只是模型，但却隐隐间，有着一种惊人的波动散发出来。
牧尘紧闭的双目，也是在此时缓缓的睁开，他的眼目间有着一丝疲惫，这将近两日的推演，对于他而言，简直比与那左长老倾尽全力的一战，还要来的更为的疲累。
不过牧尘知道此时不是休息的时候，所以立即收敛了疲惫，将目光投向面前那一座灵阵模型，眸子之中，有着奇异之光浮现。
“果然不愧是中阶宗师灵阵，竟然如此的复杂……”牧尘一声感叹，他仅仅只是按照着面前的灵阵推演出了一座模型，便是倾尽了他的精力，如果想要真正的布置出来，恐怕将其彻底的榨干，都不可能成功。
这座灵阵，所需要的灵印，恐怕起码都得达到数百万之数，其中种种连接，稍微错上一丝，便是会导致灵阵崩溃，其布置程度之难，可想而知。
不过，此番推演，也并非是完全没有收获。
牧尘视线转向广场上方的那座巨大的灵阵，先前的推演中，他已经是知晓，想要破开这座灵阵，除了以蛮横的实力强行硬破之外，那就只能破其根源。
牧尘的目光，看向那八道石柱之下的盘坐尸骸。
灵阵的力量，来源于它们，而它们彼此间又是构成了一种极为平衡的链接，从而令得这座灵阵更是强悍之极。
因为这种平衡，所以不管牧尘从哪一个方向强行闯入，都将会引来八道尸骸的反击，而如果能够破坏这种平衡，那么这座无人操控的灵阵，就会因为灵力不协调，从而出现各种紊乱，到时候，他就将会有机可乘。
听起来似乎很容易，但做起来却是极为的困难。
毕竟只要牧尘稍稍有着攻击的迹象，恐怕就会引来这座灵阵的猛烈反击，那种程度的反击，就算他拥有着屠灵卫，也无法承受。
所以，他必须在不引动灵阵反击的前提下，破坏其内的平衡。
牧尘眉头紧皱，眼芒不断的闪烁，面露思索之色，显然是在考虑破坏平衡之法。
“无法直接对灵阵出手，否则将会引来反击……”
“灵阵的平衡，来源于中枢的控制，而眼下灵阵中枢，便是那八具尸骸与它们身后的石柱，尸骸是灵力源泉，石柱是用来连接灵阵的通道……”
“所以，如果能够将尸骸与石柱分离开来，那么平衡就将会被打破！”
牧尘猛的抬起头来，眼中光芒涌动，他紧紧的盯着那八道石柱与尸骸，他仔细的辨别着方位，半晌之后，他那年轻的脸庞上，终于是有着一抹微笑浮现起来。
他脚掌轻轻的跺了跺地面，感受着脚下的坚硬，他轻笑一声：“原来竟能如此的简单……”
轻笑中，牧尘开始退后，然后袖袍一挥，兵符出现，血光涌动间，屠灵卫再度闪现而出，血红战意席卷开来。
牧尘意念融入屠灵卫战意之中，立即将其催动。
吼！
屠灵卫爆发出低吼之声，而后只见得那磅礴血云呼啸而起，竟是化为了一头血红巨蟒，巨蟒之上，有着无数战纹闪烁着光芒。
巨蟒咆哮，猛然俯冲而下，那等声势，异常的骇人。
不过，巨蟒所冲击的位置，并非是灵阵，而是那广场之外西北的一角。
轰！
巨蟒狠狠的轰击而下，顿时整座巨殿都是震动了一下，虽说此地的地面，都是曾经被灵力所淬炼过，坚硬如铁，但面对着屠灵卫的强悍轰击，那大地之上，依旧是被轰出了一个巨坑。
烟尘弥漫，牧尘却并未看向那个巨坑，而是紧紧的望向广场上一根石柱，从此处的轰击地面，应该是能够将一些力量波纹传递开来，而那个方向的石柱，则正是会被力量波纹完美波及的点。
牧尘的想法很简单，既然不能直接攻击这座灵阵，那他就在外部发动攻击，将力量传递开来，以此传递进入灵阵之中。
不过，这种力量传递因为灵阵的隔绝，必然会极为的微弱，但如果一旦有效的话，只要水滴石穿，必然就会达到想要的效果。
只是虽说简单，但却是必须熟悉这座灵阵的构造，然后力量波纹，才能够避开灵力雄厚之点，否则胡乱传递，毫无作用。
所以，此时的牧尘死死的盯着那石柱之下的尸骸，计算着力量传递的时间……
如此约莫八息过后。
牧尘紧紧盯着尸骸的瞳孔，猛然一缩。
因为他见到，那盘坐在石柱下万千载的尸骸，终于是在此时，难以察觉的震动了一下，而它的位置，也是稍稍的往前挪动了丝毫。
那一点丝毫的挪动，几乎可以忽略不计，但牧尘却是在此时忍不住的咧嘴笑了起来。
他知道，他找到了破开这座灵阵的办法。
第一千一百六十一章 一掌
残破的广场上，轰鸣之声依旧还回荡着，而牧尘的脸庞上，也是在此时有着笑容浮现出来。
依靠着力量波纹的传递，他的预想，竟然真的取得了惊喜的结果。
那石柱之下盘坐的尸骸，在那种力量的震动下，终是挪动了丝毫，或许这种挪动相当的微小，但却是让得牧尘看见了破阵的希望。
当然，牧尘也知晓，他这般办法颇为的取巧，因为如果那些尸骸还残留着意念的话，那他的这种办法就将会毫无作用。
在特意的抵抗下，牧尘所造成的这种力量波纹，根本不可能撼动它们丝毫。
不过显然，牧尘的运气相当不错。
经过万千载岁月的流逝，这些尸骸已经油尽灯枯，所有的意念都是消散而去，仅仅只能够做到维持这座灵阵的成形。
这也就给予了牧尘破绽。
而能够做到这一步，自然也多亏了牧尘对这座灵阵的推演与研习，毕竟，这可不是随便乱轰就能够做到的事情。
牧尘不仅要避开灵阵之中一些力量波纹无法穿透的点，而且还必须精准的确定所轰击的位置，只有这些结合起来之后，才能够将那些残余的力量波纹，传递到那些尸骸之处。
呼。
牧尘深深的吐了一口气，旋即他也不犹豫，心神一动，立即再度催动起屠灵卫，战意席卷之间，化为狂暴的攻势，狠狠的轰向了之前的那一个位置。
轰！轰！
整座广场，仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，一波波狂暴的冲击不断的肆虐，直接是将那地面撕裂出一道道巨大的裂痕。
不过，不断这些裂痕如何的蔓延，都是无法冲进那灵阵所在的区域，只能够在其外，蜿蜒盘踞，犹如怒龙一般。
而也就是在这一波波的狂暴轰击下，牧尘能够见到，西北方向那一根石柱之下，那一具尸骸也是在不断的颤抖着，最后一丝丝的挪动起来。
它在渐渐的离开石柱的范围。
而这般连绵不断的轰击，持续了整整半个时辰。
当半个时辰后，就算是牧尘，呼吸都是变得粗重了起来，如此全力的催动屠灵卫，对于他而言，也是一个极大的负担。
而此时广场外围，已是千疮百孔，一片狼藉，牧尘的目光，也就死死的盯着那缓慢挪动的尸骸，他计算了一下距离，双目便是微微一眯。
“只要一点点，就能够隔断尸骸与那根石柱的链接了。”
牧尘喃喃自语，然后身体再度紧绷，心念一动，屠灵卫发出咆哮之声，狂暴战意席卷，犹如巨龙，狠狠的轰在了地面之上。
咚！
大地震动，尸骸再度一颤，往前移动了一点。
成了！
牧尘大喜，然后他猛的抬头，只见得此时这座灵阵，突然间震动起来，其中原本平衡而强大的灵力，竟是在此时出现的紊乱，灵阵完美的阵型，也是在此时有些动荡起来。
那第八根石柱，更是顷刻间变得腐朽下来，一些裂纹悄然的蔓延，失去了尸骸力量的保护与维持，这根石柱，显然已经有着崩碎的迹象。
而这座灵阵，本就依靠着这八根石柱作为力量的传递体，而如今这第八根石柱俨然失效，这就令得原本完美的灵阵，出现了破绽。
牧尘望着眼前这座灵光不断涌现，而后狂暴灵力席卷的灵阵，眼中光芒不断的闪现，在他的感应中，这座之前让得他束手无策的灵阵，终于是不再无懈可击。
牧尘袖袍一挥，直接是将屠灵卫尽数的收入兵符之内，走到灵阵的边缘，沉吟了一挥，他屈指一弹，只见得一套赤红色的甲胄出现在他的身躯上，将其覆盖。
这是从那夏弘手中得来的赤龙战甲，防御力相当不错，眼下要闯入灵阵，必要的防卫，是不可缺少的。
做好了这些准备，牧尘也是深吸一口气，然后再不犹豫，一步就踏入了这座灵阵的范围。
呼呼！
牧尘刚刚踏入其中，便是有着可怕的灵力风暴席卷而来，那种压迫之感瞬间就令得他的身体沉重得犹如驮负山岳。
牧尘迈着缓慢的步伐，一步步的走出。
他的步伐极为的缓慢，每一步的迈出，仿佛都是要承载着极大的压力，而他身体之外的赤龙战甲，也是爆发出赤红光芒，但这些光芒显然都被压制着，根本扩散不出来，战甲本身，也是在发出细微的嘎吱之声。
因为灵阵如今的紊乱，牧尘并没有遭受到来自八道尸骸的攻击，但灵阵内充斥的可怕灵力，却依旧是令得他寸步难行。
而且，他必须不断的变幻位置，找寻着灵力风暴薄弱之点，否则一旦走错，踏入了那些灵力风暴强盛之点，恐怕他必然会受到重创。
所以，看似不过千丈的灵阵，牧尘却是足足走了将近一个时辰，方才满身大汗走到最后一截。
在走到这里后，那朵妖艳的曼陀罗花已经近在咫尺，但牧尘不仅没有放松，反而是紧绷了身体，因为他的目光，投向了这座灵阵最后一根石柱以及其下盘坐的一具尸骸。
只要通过这根石柱的范围，他就能够穿过这座灵阵。
但牧尘的眉头，却是紧皱了起来，因为他发现，这具尸骸，挡住了唯一的道路，因为在其两侧，是无尽狂暴的灵力，一旦被卷入其中，牧尘必定被抹杀。
在这种环境下，他不能再召唤屠灵卫，因为那般强大的灵力，必然会引动整座灵阵，到时候，所有的攻击，都将会倾泻而来。
而一旦陷入那种情况，就算是他拥有着屠灵卫，恐怕都会被逐渐的消磨至死。
不过眼下，他只能自身硬闯了！
牧尘紧紧的抿了抿嘴巴，面色也是肃然起来，这灵阵虽然不凡，但这些尸骸毕竟经历了万载岁月流逝，他就不信，光凭这么一具不能调动太多灵阵力量的尸骸，就能够将他阻拦下来！
一念到此，牧尘再不迟疑，脚掌猛的一跺，身形如电般射出，直接是冲向了那一具尸骸。
牧尘速度极快，几乎是瞬间，便是出现在了那尸骸之前，然后他没有丝毫的停留，身形瞬间就与其擦肩而过。
而也就是在这一刹，那一具尸骸紧闭的双目，竟是在此时陡然睁开，眼中灵光喷薄。
它伸出干枯的手掌，就这样轻飘飘的对着右侧一拍。
轰！
空间仿佛都是在其掌下碎裂开道道裂纹，一股可怕的灵力，爆发开来。
而察觉到那股惊人的灵力，牧尘的面色也是忍不住的一变，旋即他毫不犹豫的催动了龙凤体，真龙真凤之灵盘踞在他的皮肤之外，金光将他的肉身，化为黄金之躯。
啪！
那干枯的手掌，轻飘飘的拍在了牧尘身体之外那赤龙战甲上面。
仿佛是火山在背后喷发了一般，牧尘的身体直接对着前方暴射了出去，瞬间便是冲出了灵阵的范围，落在了广场的尽头。
牧尘落在台阶之下，身体凝固。
在其背后，那赤龙战甲上面，一个干枯的掌印，清晰可见，再然后，战甲之上，似乎是有着一阵急促的血光浮现，紧接着，战甲猛然爆碎！
轰！
血光喷薄，那赤龙战甲仿佛发出了哀鸣之声，在此时化为碎片四射而开！
一件防御强大的准圣物，就在此时彻底的被毁灭。
噗嗤。
当战甲碎裂时，牧尘也终于是忍不住的一口鲜血喷了出来，他的身躯迅速的暗淡，盘踞在其皮肤之上的真龙真凤之灵，也是在此时变得暗淡了许多，然后一点点消散，显然是潜伏了下去。
牧尘面色苍白，他心有余悸的回头看了一眼那盘坐在石柱下的尸骸，此时的后者，再度归于平静，但先前那恐怖的一掌，依旧是残留在牧尘的脑海中。
那一掌，如果不是他之前谨慎的穿上了赤龙战甲，又是将肉身防御开启到了最强的地步，恐怕现在的他，已经被一掌轰杀了。
“真是恐怖，这八道尸骸生前，恐怕都是触及了地至尊级别的人物……”牧尘感叹了一声，再次为这上古天宫的实力感到震撼，放在如今的天罗大陆，一位下位地至尊就能够创建一方顶尖势力，成为霸主，然而这在上古天宫内，却只能算作高层。
但就算是实力如此雄厚的上古天宫，当那域外族大举进攻时，最终都是被破灭，由此可见，那域外族，究竟是何等的恐怖。
那可真的是整个大千世界所有生灵的大敌啊！
牧尘抿了抿嘴，神色有些严肃，不过片刻后，他还是收敛了这些情绪，然后抬起头，在那石阶的尽头，血玉雕琢而成的莲台上，漆黑如墨的上古妖艳之花，依旧在静静的矗立，幽光蔓延。
而牧尘望着它，那始终紧绷的身体，终于是彻彻底底的松缓了下来，他深吸一口气，然后再如释重负的将它给吐了出去。
“总算是找到你了啊。”
第一千一百六十二章 藏经楼现
石梯的尽头，血红色的莲台散发着淡淡的血光，而那一朵妖艳的花朵则是盘踞在其上，幽光散发，显得格外的神异。
“这就是传说中，大千世界极为罕见的神花，曼陀罗花吗？”
牧尘迈步走上石梯，停在了那曼陀罗花之前，有些好奇的打量，在他体内那一页记载着大日不灭身修炼之法的不朽之页上，也铭刻了曼陀罗花的神纹，但这还是牧尘第一次看见其本体。
传闻那每一株曼陀罗花若是进化到极致，都将会拥有着媲美真龙真凤的力量，堪比天至尊级别的存在。
只是这种神花，天生灵智，精通幽暗之力，生机旺盛，就算是刚刚出生，一旦它要隐匿起来，恐怕就算是地至尊出手，都是无法将其探寻出来。
牧尘望着面前那一株曼陀罗花，虽说此时的后者处于沉寂的自我封印之中，但是牧尘依旧是能够察觉到这株妖艳花朵之中所蕴含的澎湃力量。
那种力量，令得这片空间，都是有些隐隐的颤动。
牧尘为这等雄厚力量感叹了一声，然后也不犹豫，手掌一握，一抹幽光在其手中凝聚，然后化为了一片幽黑色的叶子。
曼陀罗的本体虽然陷入了自我封印，但它依旧是有着本能的自我保护，如果牧尘试图强行带走它的话，必然会引来反击，而一位上位地至尊的反击，显然不是牧尘能够承受的。
不过好在他早有所准备，这一片幽黑叶子，便是曼荼罗之前交给他的，专门用来收取本体。
牧尘灵力灌注进入那幽黑叶子，顿时那片叶子幽光爆发，迎风暴涨，短短瞬息，便是化为了数十丈大小，然后直接是缠绕在了那一株妖艳花朵之外，将其囊入其中。
而面对着幽黑叶子的缠绕，那株妖艳花朵也是微微一颤，但却并没有反抗，任由叶子将其卷起，犹如一个黑色的蚕茧一般。
牧尘手掌一挥，这才将那叶子所形成的黑色蚕茧收起，再接着，他的目光，便是带着一分奇异的看向了面前那一座血玉所雕琢而成的莲台。
牧尘手指轻轻的抚过莲台，入手一片冰凉，紧接着便是有着一股冰凉的力量顺着手指涌入了他的体内。
突如其来的力量，让得牧尘也是一惊，刚欲催动灵力将其逼出体内，却又是立即停了下来，因为他发现，当那一道冰凉的力量涌入身体时，他之前因为强闯那最后一具尸骸而受到的伤势，都是在此时被迅速的修复。
其背后，那一道枯骨般的掌印，也是一点点的消散而去。
短短不过数分钟的时间，牧尘体内的伤势，竟是好得七七八八，甚至连之前操控屠灵卫而显得有些疲惫的意念，都是在此时得到了一种沁润。
“这……”
感受着体内的变化，牧尘的面目上，却是有着一抹震惊之色涌出来，这血红莲台竟然拥有着如此强大的恢复之力？
要知道，先前那等伤势，如果让牧尘自己来修复的话，最起码都是得大半日的时间，然而现在，在这血红莲台之下，却不过是短短十数分钟，这效率，快了百倍不止。
从这一点，就足以看出这血红莲台的神异，这可真正的是罕见的宝贝！
有了此物，就算日后情况危急，被逼得重伤，但只要找机会潜伏一些时间，便是能够立刻恢复战斗力，而且，这种恢复之力，显然对于地至尊也是有着作用，不然的话，当初曼荼罗不会选择用它来疗伤。
“此物的价值，恐怕堪比一件中阶圣物！”
牧尘眼中有着精光爆发出来，旋即他便是垂涎的望着那座血红莲台，真要说起来，恐怕就算是他之前获得的那风神扇，都远远比不过它。
牧尘咧嘴一笑，没想到此次不仅将曼荼罗本体找到，而且还有着这种意外的收获，当真是不虚此行。
他袖袍一挥，当下毫不犹豫的将这血红莲台收走，此等宝贝，可不能留在此地被岁月的尘灰所掩埋。
在收起血红莲台后，牧尘方才满意的拍了拍手，然后他也并没有忙着离开，反而是悠然的盘坐下来，眼神平静，似是在等待着什么。
他在等待那座藏经楼的出现。
从他进入到上古天宫到现在，他都是能够隐隐的感觉到，仿佛是有着一只无形的眼睛在看着它，之前他还怀疑是错觉，但现在的话，他则是能够确定，那应该就是上古天宫中的那座神秘的藏经楼了。
正如萧潇所说，只有表现出色的人，才能够获得进入藏经楼的资格。
而现在，牧尘不仅闯入了第二殿，取走了第二殿主麾下最精锐的军队，而且还来到这第一殿，打败惊退了一位下位地至尊，最后还闯过那一座连上位地至尊都头疼万分的可怕灵阵……
如果这一切的表现，都无法入那藏经楼的眼，那么可就真没天理了。
所以眼下，做完这一切的牧尘，已经不需要再做其他，只需要等待，看看那座神秘的藏经楼，是否会有着反应吧。
而随着牧尘的盘坐，这座大殿，也是再度的变得寂静下来。
时间在寂静中缓慢的流逝，然而，依旧并没有任何的异动传来，这种情况，似乎那座藏经楼，并不打算认同牧尘的表现一般。
牧尘的目光也是微微闪烁了一下，不过旋即，他的眼神便是变得坚定与自信起来。
只要那座藏经楼还拥有着灵智，那么牧尘就有着足够的自信，以他此番的表现，能够获得进入藏经楼的资格。
因为他相信，他的这些表现，就算是放在那天才云集的上古天宫内，也必然是佼佼者。
牧尘的眼神，平静而坚定的望着虚空，仿佛是在注视着那座无法看见的藏经楼，他用眼神告诉它，他拥有着进入的资格。
虚空中，似乎是有什么存在感应到了他的目光。
寂静再度持续了一会，再然后，牧尘的瞳孔便是猛然紧缩，因为此时他见到，前方的虚空，竟是在此时荡漾起了阵阵涟漪波动。
仿佛是有着古老的梵音，从那虚空中传来，空间扭曲，在那虚无内，似乎是有着一座古朴到极点的藏青色神秘楼阁，出现在了无法触及的虚空之中。
牧尘望着那虚无中的神秘楼阁，心脏也是忍不住的剧烈跳动起来。
他能够感觉到，那所神秘楼阁仿佛是有着灵智一般的在注视着他，但他也并没有畏惧，依旧是直视着它，神色坚定。
寂静的大殿中，两者对视，如此约莫过了将近数分钟，只见得那神秘楼阁微微动荡，旋即牧尘便是听到了一道苍老的声音，若有若无的传来。
“心智坚定，自信不可动摇，可入藏经楼。”
牧尘的眼神猛的一凝，这苍老的声音，竟然是那藏经楼所发？
这座藏经楼的灵智，竟然已经开启到了这种程度？这可绝不是寻常圣物能够相比的！
嗡嗡。
而就在牧尘震惊莫名间，那座处于虚无中的藏经楼微微荡漾，只见得有着青光汇聚而来，最后直接是化为一道道青石阶梯，蔓延过虚空，直至牧尘的面前。
显然，走过这些青石阶梯，就能够真正的进入那座神秘的藏经楼！
望着面前的石梯，就算是以牧尘的定力，此时心中都是忍不住的翻江倒海起来，脑海中甚至是有着微微的晕眩之感。
他真的成功了？
只要进入那座藏经楼，他就有着获得大日不灭身进化之法的机会，而为了这一点，他等待了多久？
当初年少时，少年自那北苍灵院而出，穿越诸多大陆，来到天罗大陆，在那大罗天域，从一个小小的统领迈步向前，最终成为了大罗天域的新皇。
而他所为的这一切，最终的目的，就是为了获得大日不灭身的进化之法！
眼下，多年的目标，终于是即将要实现，这如何能让得牧尘不心潮澎湃。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，缓缓的压制住心中的情绪，然后他恭恭敬敬的对着虚无中那座藏经楼弯身一拜，再不犹豫，一步踏出，登上了青石阶梯。
牧尘一步步的踏阶而上，而他每过一步，后方的石梯就会凭空消失。
他沿着石梯走上，而当他走过最后一道石梯时，顿时周遭空间变幻，再度出现时，眼前已是云雾缭绕，犹如仙境。
而在那云雾之中，一座神秘古朴的藏经楼，静静的矗立。
此时，那座藏经楼的大门，也是缓缓的开启，其中犹如是有着无数神秘之光汇聚，古老而强大。
牧尘没有丝毫的犹豫，直接走上，然后一步就踏入了大门，迈进了这座上古天宫中最令人梦寐以求的宝地之中！
而在踏入大门的那一霎，牧尘的手掌也是陡然间紧握起来，黑色的眸子中，有着难以遏制的渴望之色涌现出来。
不朽金身！
我来了！
第一千一百六十三章 寻找不朽金身！
当牧尘踏入藏经楼的那一瞬间，他眼前似乎是有着无尽之光涌现，而后光芒归于黑暗，出现在他面前的，是一片一望无尽的星空。
他行走于星空之上，放眼望去，苍茫浩瀚。
星空之中，有着无数星辰闪烁，或明或暗，满天星斗，绚丽之极。
“这就是藏经楼内吗……”牧尘望着眼前的浩瀚星空，喃喃自语，显然眼前这一幕有些出乎他的意料，所谓的藏经楼，并非是书阁林立，至于其中所储藏的诸多神通秘诀，更是未能见到半本。
嗡。
而就在牧尘惊疑之间，这片星空仿佛有些颤动起来，再紧接着，轰鸣之声响彻，只见得那星空之外，突然有着铺天盖地的流光呼啸而来。
随着接近，牧尘方才发现，那些流光，赫然是无数道呼啸而过的流星，流星呈现诸多色彩，看上去格外的壮观。
不过，当牧尘眼神仔细看去时，他的眼神便是猛的一凝，因为他发现，那些流星之内，并非是陨石火球，而是一部部卷轴模样的东西。
“所谓的神通秘诀，原来化为了这些流星？”
牧尘面露惊讶，然后他若有所感的抬起头，仰望着星空中那些方法遥不可及的星辰，眼中灵光凝聚，那一刹那，他似乎也是看见，在那些星辰之中，也是有着古老的卷轴，若隐若现，一股神秘晦涩的波动，从中散发出来。
显然，那些星辰之内，也是隐有非凡的神通秘诀。
“如此之多的秘诀，不朽金身又在何处？”牧尘皱了皱眉头，这藏经楼内的收藏实在是太过的庞大，按照牧尘的估计，恐怕光是这么一座藏经楼所拥有的底蕴，就能够媲美一些传承自远古的种族。
而在没有指引的情况下，想要找寻出不朽金身的修炼之法，显然并不容易。
不过虽然有些苦恼，但牧尘自然不可能放弃，他在微微沉思了一会后，便是不再犹豫，直接是身化流光暴射而出，迎着那些自星空中呼啸而过的无数流星而去。
唰！唰！
他穿梭在那诸多流星之中，凝神感应，他毕竟修炼了大日不灭身，想来与不朽金身应该也是会有着一些神秘的感应，若是接近的话，他或许可以获得感知。
在搜寻不朽金身的过程中，牧尘并没有对其他的那些强大的神通秘诀有丝毫的动心，因为他不确定在这藏经楼内是否有着多次的选择资格，所以万一到时候他随意的选择了一种，就被送出藏经楼，那样的话，他恐怕真是会后悔得肠子都青掉。
在无法确定的情况下，一切都是以最终的目标为指引。
浩瀚的星空中，牧尘犹如是星空旅行者一般，在这里，仿佛连时间都是失去了概念，他也是忘却了时间的流逝，只是执着的去寻找他的目标。
而在这种不断的穿梭下，他不知道看见了多少神通秘诀，其中一些甚至足以唾手可得，但他却是毫不犹豫的放弃。
时间继续流逝。
此时的牧尘，出现在了一颗火红色的巨大星辰之外，星辰散发着赤红之光，那等光芒犹如是火炎一般不断的席卷，高温令得空间扭曲。
牧尘盯着这颗星辰内部，那里有着一卷火红色的古老卷轴，卷轴之上，犹如是有着一条条的炎龙盘踞，而隐隐的，牧尘似乎是瞧见了上面的一些古老字体。
灭世龙炎诀，大神通。
牧尘双目微眯，没想到竟然是一部大神通之术……要知道，就算是如今的他，所修习等级最高的，也仅仅只是一部残卷的舍身魔拳。
如果是完整的舍身魔拳，或许能够媲美大神通之术，可以牧尘这残卷的威力，充其量只是小神通级别的威力罢了。
大神通这种等级的秘诀，就算是上位地至尊，都会为之垂涎心动。
牧尘盯着那赤红的星辰，他有着预感，如果他想要获得它的话，应该有着很大的几率成功……
不过，牧尘在沉默了一会后，最终毫不犹豫的转身离去，一卷大神通，或许的确珍贵，但却依旧不能动摇他的心。
经过不知道多长时间的行走，那原本划过的流星群早已消失，此时的牧尘，就专注的行走于那些星辰之间，这般寻找，极为的枯燥，但他却是不急不缓，心如古井。
然而，他所期盼的那种冥冥中的感应，依旧未曾出现。
浩瀚的星空中，前行的牧尘突然止住了步伐，他望着那仿佛无穷无尽的星辰，或许，大日不灭身所代表的星辰，就在其中，不过，这一次，牧尘却是有着一种感觉，似乎，主动寻找的话，根本就不可能找寻到它。
牧尘心中似是有些明悟，不朽金身是大日不灭身的第二段进化，它的第三次进化，就将会是那传说之中的原始法身之一，万古不朽身。
所以，以其强大来说，必然是这座藏经楼内位于居首般的位置，此等宝物，有心寻之，怕是根本无法求得。
除非，它自己愿意出现。
牧尘眼目微垂，然后他竟直接是在星空中盘坐下来，他的身体表面，有着磅礴的灵光喷薄而出，灵力在其身后凝聚，渐渐的化为了一尊巨大的金色光影。
一轮金色大日出现在光影脑后，赫然便是牧尘所修炼的大日不灭身。
此时这尊大日不灭身，也是如牧尘一般，盘坐虚空，大日转动，那无尽金光喷发而出，射入星空之中。
牧尘的心灵，渐渐的沉寂，他放弃了所有的主动索求，而是任由大日不灭身散发着自身的光辉。
星空中，金光弥漫，一片寂静。
时间，仿佛是在此时变得无比的缓慢，近乎凝固般的寂静，拢上牧尘的心头，令得他有着一种过去了无数年的感觉。
那等枯燥，足以让人发疯。
时间流逝，牧尘不断的催动体内灵力维持大日不灭身，但渐渐的，他开始感觉到体内灵力出现枯竭的迹象。
在这片星空中，灵力消耗极大，而且无法汲取灵力，而维持大日不灭身，则是需要不断的灵力支持。
但即便如此，牧尘依旧没有放弃，他将体内的所有灵力，都是在此时灌注进入大日不灭身中……
如此似乎是过了很久的时间。
牧尘周身的灵光已经尽数的暗淡，其身后的大日不灭身，也是不再明亮，那种忽明忽暗的感觉，仿佛即将消散。
然而，即便是如此，牧尘所期盼的不灭金身，依旧未曾出现。
“还是不行么……”
牧尘似是有些嘶哑的喃喃自语了一声，面对着这种情况，就算是性子坚韧之人，都不免会有着失望之感，开始认为此法不可行，但牧尘在微微顿了顿后，眼目愈发的垂下，然后面色平静的催动了至尊海中最后一丝灵力，将其灌入大日不灭身中。
大日不灭身庞大的身躯上，再度变得明亮起来，不过，这却只是回光返照的表现，待得那种光芒明亮过后，大日不灭身便是开始以一种惊人的速度变得暗淡与虚幻下来。
大日不灭身越来越虚幻，最后终于是伴随着灵力的枯竭，彻底的在牧尘身后化为漫天光点，消散开来。
而牧尘也是因为灵力的耗尽，眼前渐渐的黑暗，双目一点点的闭上。
然而，就当牧尘的双目将要彻底的陷入黑暗的那一刹那，仿佛是有着一点涟漪波动，突然的在其心中传荡开来。
一丝莫名的感应，自那不知名处，涌上心头。
牧尘那沉重的双目，几乎是在此时瞬间睁开，他望着前方，再然后，他的脸庞上，有着一抹淡淡的笑容浮现起来。
因为此时，在他的前方，不知何时竟是出现了一颗巨大的星辰，那颗星辰犹如黄金所铸，苍茫而古老，无尽金光席卷，化为金龙盘旋。
而在那星辰的内部，牧尘看见了一张单薄的金色纸页。
金页之上，犹如是铭刻着最为原始古老的纹路，每一道纹路，都是犹如天成，拥有着呼风唤雨般的神奇力量。
牧尘的眼神，死死的望着那一卷金页，透过金光，隐约有着古老的字体，在上面缓缓的游动。
不朽金身。
牧尘盯着那神秘的金页，许久之后，一声轻笑，他缓缓低头，望着自己紧握的双手，此时那一对稳如山岳般的手掌，竟是在失态的细微颤抖着。
一种近乎战栗般的感觉，充斥在牧尘的体内，令得他皮肤上泛起阵阵的寒意。
眼前这一幕，是多少年间，日日夜夜所期盼与奋斗努力的？
看着那金色卷轴，牧尘终于是知晓，他的这些年，原来也真正成长了许多……
牧尘微微一笑，单手负于身后，直接迈开步伐，无视于那夺目的金光，一步步的走出，最后踏入了那颗金色星辰之中。
不朽金身。
我终于，找到你了。
第一千一百六十四章 战迦楼罗
当牧尘踏入那颗金色的星辰时，他能够感受到周身景物开始变幻，空间扭曲，待得其视线再度恢复时，出现在其眼前的，却是一座看不见尽头的金色广场。
广场地面犹如黄金所铸，夺目璀璨，广场上，矗立着一根根金色巨柱，直插云霄，整个天地间，都是因此充斥着一种难以言喻的磅礴苍茫之气。
牧尘立于这座金色广场上，目光却是望向了广场中央的地方，只见得那里，有着一座金色祭坛耸立而起，祭坛的最顶端，有着金光环绕，在那金光之中，一张单薄的金页，静静的漂浮在其中。
牧尘凝视着那一张单薄的金页，他能够感觉到他的太阳穴在此时微微的鼓动着，一种细微的刺痛感自脑海中传出。
那是因为他自身的情绪，已经在此时酝酿到了极点。
毕竟，多年的苦苦追寻的目标，如今终于是真真切切的出现在了他的眼前……
不过，不朽金身就在眼前，但牧尘却并没有真的丧失理智以为这就是囊中之物，如果此等绝世之物，真是如此轻易就能够得到手，那也实在是有些异想天开。
按照他的估计，恐怕要将其得到手，怕还得经历考验，而至于是什么考验，现在多想无益，反正不管是什么，他牧尘今日都尽数接了便是。
心中掠过这般想法，牧尘也是平静下来，静静的立于这金色广场之上，双目微闭，等待着即将来到的考验。
而他的等待，也并没有持续太久，然后他便是睁开了双目，望向了金色广场另外的一个方向。
那里的空间，在此时出现了扭曲，金光凝聚间，一道人影便是自其中显露了出来。
牧尘眼神平静的望着那道出现在此的熟悉人影，面庞上却是没有丝毫的惊讶，因为那人，自然是同为修炼了大日不灭身的迦楼罗。
作为圣魔宫那位圣魔皇倾尽全力培养的天才，而且同样是将大日不灭身修炼到顶尖层次的人物，牧尘可不相信，他会没有到达这里的手段。
而在牧尘眼神漠然的注视着出现在此的迦楼罗时，后者也是睁开了双目，然后第一时间察觉到了他的存在。
当迦楼罗在发现牧尘率先抵达这里的身影时，原本风轻云淡的面庞，也是在此时忍不住的变了变。
“你竟然没死？”迦楼罗双目微眯，眉头皱了皱。
先前出手阻拦牧尘的，可是他们圣魔宫的长老，即便因为进入上古天宫付出了极重的代价，但其所拥有的力量，绝对足以瞬间抹杀任何九品圆满。
迦楼罗之前就是认为牧尘必死无疑，所以方才直接离开，毕竟，他实在是想不出，牧尘究竟有什么手段，能够从一位下位地至尊的手中，逃出生路。
然而，他所认为不可能的事情，眼下却是真切的出现在了他的面前，那远处正一脸似笑非笑望着他的牧尘，显然都是在表明着，他顺利的从圣魔宫那位长老的手中保得了性命。
“我还没将这不朽金身拿到手呢，怎会去死。”牧尘冲着迦楼罗一笑，道。
迦楼罗面色有点阴沉，不过他终归也是心机深沉，很快就收敛了面庞上的神色，漠然的道：“虽然不知道你用了什么手段，从左长老手中逃得性命，但没关系，你这条命，我来亲自收走，也是一样的。”
牧尘似笑非笑的盯着迦楼罗：“难道你就不认为是他从我的手中逃得性命吗？”
先前若非那老家伙跑得快，一旦等到他将战阵彻底的布置出来，恐怕他还真会成为陨落在牧尘手中的第一位地至尊。
迦楼罗双臂抱胸，冷笑道：“若你真的是拥有着那种力量，还会允许我站在这里？”
牧尘的手掌一握，兵符闪现而出，他灵力涌入，刚欲催动，其双目便是微微一眯，紧接着无奈的摇了摇头。
因为他发现，他先前试图将屠灵卫召唤出来时，竟然是失败了。
显然，这里直接隔绝了他与屠灵卫的联系，这应该是那座神秘的藏经楼做的事情吧……
“想要一场看似公平的生死之战吗……”
牧尘喃喃一声，但却没有什么不甘，只是稍微有点惋惜，毕竟唯有着最为强大的大日不灭身，方才有着进化的资格。
这种资格的选拔，本就是如养蛊一般，唯有最强大的才能够脱颖而出，如果他直接使用屠灵卫秒杀了迦楼罗，这并不符合不朽金身的选拔方式。
“早知如此，之前倒是应该直接将他一并解决了。”牧尘有点惋惜，但旋即又是摇了摇头。
那个时候的他，也只是第一次使用屠灵卫，所以也不是非常的肯定能够打败那位左长老，而在这种未知的情况下，为了保险起见，迦楼罗能够支开，那的确是最为稳妥的。
万一让迦楼罗与那位左长老联起手来，谁也不知道是否会有变数，与其如此，还不如单独解决，毕竟，眼下就算是无法动用屠灵卫的力量，但牧尘依旧不惧迦楼罗。
迦楼罗望着正摇头感叹的牧尘，更是觉得牧尘能够逃得性命乃是侥幸，当即阴冷一笑，他手指转向金色广场中央的那座祭坛，森然笑道：“你可知那是什么？”
“哦？”
“那是献祭神坛……你知道需要献祭何物吗？”迦楼罗舔了舔嘴唇，眼神阴翳的盯着牧尘：“需要献祭一尊大日不灭身！”
牧尘瞳孔微微一缩。
“只有献祭了一尊大日不灭身，才能够点燃神火，将那金页燃烧开来，借其之力，淬炼自身法身，最后再完成进化。”
迦楼罗森然笑道：“所以对于你能够来到这里，我其实还松了一口气，不然的话，到时候让我一人来点燃神火，我还得受一些苦。”
“原来如此。”牧尘有些恍然，没想到这座祭坛，竟然还需要献祭。
看来这些消息，应该都是那位圣魔皇告诉迦楼罗的，那家伙，毕竟是曾经天帝的坐骑，知晓着不少上古天宫的隐秘。
“你这么说的话，倒是让我好受了一些。”牧尘似是松了一口气，原来要进化那不朽金身，竟然还需要此等秘法，那还好当时未曾在外面就将这家伙给解决了。
“真是个不知死活的东西！”
说出此话，本来是想要打乱牧尘的心境，然而后者似乎没有丝毫的动摇，这令得迦楼罗眼神有点阴沉，当即再懒得与其废话，脚掌猛然一跺！
轰！
澎湃的灵力，犹如风暴一般，直接是在此时其迦楼罗体内爆发开来，席卷天地，那等强悍的灵力，连空间都是在震动。
经过之前的天河洗礼，这迦楼罗的实力，显然已经是处于了九品圆满的顶峰！
以其天赋，如果此次真的能够活着离开上古天宫的话，十有八九能够突破到地至尊。
感受着那自迦楼罗体内爆发出来的磅礴灵力，牧尘的神色也是微微凝重一点，在无法借助屠灵卫的力量前提下，迦楼罗显然也是一个不可小觑的大敌。
呼。
他深吸了一口气，面庞也是变得肃然起来，这一战，关乎到谁才是真正的胜利者，他们两人的大日不灭身，唯有一人，才能够完成进化。
所以，这一战，也必然会是惨烈至极。
轰！
九品圆满级别的灵力，也是在此时犹如火山般的自牧尘体内喷发而出，他的身体表面，有着金光涌动，龙吟凤鸣之声响彻而起。
真龙真凤之灵盘踞在牧尘的皮肤表面，游动之间，带来强大的防御以及力量。
牧尘静静的站立，但却是犹如一尊远古凶兽一般，散发着令人心悸的压迫感。
“呵呵，没想到你的肉身，竟然能够修炼到这一步！”迦楼罗望着牧尘背后那若隐若现的真龙真凤，眼瞳也是微微一缩，在见到牧尘这诸多强横之处后，他的心中也不由得有点隐隐的悔意，早在初遇牧尘时，他并没有对后者有太多的忌惮，因为按照那时候的双方实力比较，他并不觉得不过初入九品实力的牧尘会对他有多少的威胁。
然而，谁又能想到，这才没多久的时间，牧尘就直接实力暴涨，同样的晋入了九品圆满，甚至还有着从左长老手中逃生的手段。
若是早知如此的话，当夏禹在对付牧尘的时候，他就应该强势介入，以雷霆手段，将牧尘斩杀，也就没了现在这些麻烦。
不过……现在的话，虽然麻烦了点，但也不算晚。
“不过……你就真以为只有你拥有如此强横的肉身之力吗？”
迦楼罗嘴角浮现一抹狞笑，旋即他双掌猛然紧握，只见得漆黑的灵力猛然自其身体表面爆发开来，他的身躯，都是在陡然膨胀了整整一圈，他的身躯，看上去犹如是黑铁所铸，强悍得无法形容，在那身躯表面，还有着一道道古老的黑色纹路蔓延开来，每一道，都是散发着可怕的力量。
迦楼罗那低吼之声，也是在此时蕴含着浓郁的杀意，在这金色的广场之伤，爆发开来！
圣魔之体！
第一千一百六十五章 激战
呼呼！
黑色的气流，犹如是怒蟒一般，缠绕在迦楼罗的周身，发出的低沉咆哮声，竟是化为实质般的音波扩散开来，将空间震得不断的颤动。
轰！
迦楼罗浑身漆黑，脚踏大地，犹如是一尊魔神一般，气势滔天，此时的他，光是这尊肉身的力量，显然就足以抗衡九品圆满的强者。
牧尘望着那气势滔天的迦楼罗，眼神也是变得凝重了起来，这迦楼罗的肉身之强，恐怕算是这些年他所遇见的同辈之人中，最为强大之人。
此次若非是他的龙凤体也是在经历天河洗礼时受到了淬炼与精进，恐怕光是肉身比拼的话，他还真不一定能够胜过这迦楼罗。
咚！
而在牧尘身躯紧绷时，那迦楼罗的眼中，却是有着澎湃的杀意爆发出来，他再没有丝毫的迟疑，脚掌一跺，大地震动，而其身躯，却是直接诡异的消失不见。
嗡！
璀璨的金光，自牧尘体内爆发，面对着迦楼罗的诡异消失，他却是丝毫不惊，五指紧握，然后一拳便是对着右侧的虚空方向狠狠的轰了过去。
手臂呼啸而出，其上有着真龙真凤盘旋，龙吟凤鸣之声嘹亮响起，携带着足以摧毁山岳之力。
而也就是在牧尘拳头轰出之时，只见得那原本虚无的空间处，一道模糊的黑影闪现而出，也是一拳轰出，顿时万丈黑色光芒自其拳下爆发开来。
轰隆！
两只蕴含着可怕力量的拳头，直接是在此时犹如划过天际的陨石一般，狠狠的冲撞在一起。
肉眼可见的涟漪冲击，几乎是在顷刻间爆发开来，空间不断的嗡嗡颤抖，两只拳头附近的空间，尽数的扭曲，隐隐的，还有着裂纹的蔓延。
恐怖的反震之力犹如海啸般的冲击而来，直接是令得牧尘与迦楼罗两人的身体都是猛的一震，然后倒射出数千米。
唰！
不过，就在两人身体刚刚稳住的时候，他们已是再度犹如电光般的暴射而出。
砰！砰！
黄金广场之上，两道鬼魅般的人影不断的闪现，然后不断的以拳脚硬憾在一起，他们在此时都是未曾动用太多的灵力，完完全全就是在凭借着肉身的强悍在硬碰。
然而，即便是未曾动用多少的灵力，但那种硬拼时所爆发出来的力量冲击，都足以让得一位九品圆满的强者面色发白。
在很多九品圆满的强者看来，眼前两人的肉身之强悍，几乎都是属于妖孽级别。
在这短短不过百息的时间中，牧尘与迦楼罗两人几乎是交锋了数百回合，双方出手都是狠辣至极，每一道攻势，都是异常刁钻，直逼对方要害之处。
轰！
又是一次狂猛得让人心惊肉跳的猛烈轰击，两道人影倒射而出，脚掌在那黄金般的地面上搽出长长的痕迹。
此时的两人，衣袖皆是破碎，彼此手臂上都是能够见到道道血痕，那是交手时被可怕的力量反震所致，不过以两人的肉身强悍程度来说，这显然无关大碍。
不过两人的呼吸，倒是微微重了一丝，显然先前那种程度的激烈交锋，对于他们而言，都是精神高度的集中。
面对着彼此这种等级的对手，谁也不敢懈怠。
迦楼罗眼神阴翳的锁定着牧尘，他手掌抹过手臂，顿时那些血痕尽数的恢复过来，他语气森然的道：“难怪连夏禹都会栽在你的手中，倒是真有几分本事。”
经过先前的交锋，他算是彻彻底底的收起了心中所有的轻视，眼前的牧尘，绝对足以成为他的大敌，这种感觉，也就只有当初与祝焱交手时，方才出现过。
牧尘眼神依旧漠然，浑身金光散发，真龙真凤之灵盘踞身躯之外，虎视眈眈的注视着迦楼罗。
迦楼罗见状，则是一声冷笑：“不过不管你有多出色，今日这里能够活下来的，只有一个人，而那个人，不会是你！”
轰！
就在他最后一个字落下的瞬间，他猛的一拳轰出，滔天般的灵力在其拳头之下疯狂的汇聚，直接是化为了一道万丈拳光，拳光犹如是黑色的凶兽，闪电般的席卷而过，将牧尘笼罩在其中。
此时的迦楼罗，终于是开始动用灵力，显然，他已经不打算继续将战斗拖下去。
黑色的拳光，弥漫视野，牧尘眼神也是微微一凝，背后空间震动，至尊海若隐若现，其中海水奔腾，化为无尽的灵力，席卷而出。
牧尘双掌轻推，顿时有着磅礴灵力呼啸而起，直接是在其前方化为了数以万丈庞大的灵力屏障，在那屏障之上，真龙真凤之灵游动，顿时将其防御力催动到了极致。
轰！
凶悍的黑色拳光重重的轰击在那灵力屏障上，却仅仅只是让得后者有所震动，根本未能将其破坏。
不过对此，牧尘倒是并没有什么轻松之色，因为他知道，这种攻势，仅仅只是开始。
轰隆！轰隆！
而也就是在牧尘心念刚刚掠过时，这片空间之中，仿佛是有着无边无尽的闷雷之声响彻而起，牧尘微微抬头，只见得那天际之上，忽然有着无数道黑色流星坠落而下。
那些流星，全部都是由拳光所化，那等浩荡姿态，似乎是要将阻拦在前方的任何阻碍，尽数的摧毁。
砰！砰！
流星拳光坠落而下，接着铺天盖地的落在那巨大的灵力屏障之上，顿时狂暴的涟漪自那屏障上爆发开来，愈发的急促。
不过有着真龙真凤之灵的加持，灵力屏障的防御出奇的强大，待得那最后一颗流星落下时，那灵力屏障虽然布满着裂缝即将破碎，但却依旧在坚挺的立在了牧尘的前方。
然而，也就是此时，牧尘的心头突然一跳，察觉到了一种强烈的危机之感，于是他猛的抬头，只见得在远处，迦楼罗立于一根黄金般的巨柱之上，此时的他，双手结出了一道异常诡异的印法。
而在其周身，磅礴浩瀚的灵力，黏稠得犹如是一片黑色的海洋，令人心悸。
迦楼罗目露讥讽的盯着牧尘，然后他双手搅动，顿时那一片灵力所化的黑色海洋也是在此时翻腾起来，海洋之中，似乎是有着什么恐怖的东西在酝酿着，一股可怕的波动，散发出来。
牧尘面色也是在此时变得极其的凝重起来。
“我知你难缠，可不会妄想之前那些攻势就能够对你造成威胁，那些攻势，不过是为了让我有一些准备的时间罢了。”迦楼罗微微一笑，然后他伸出手指，对着那黑色海洋之中重重的点下。
“圣魔神通，圣魔手！”
轰！
黑色海洋猛然被撕裂开来，无数黑气冲天而起，然后牧尘便是面色微变的见到，一只仿佛是从九幽中伸出来的黑色巨手，猛的自那黑海中探出，然后仿佛是穿梭了空间，覆盖而来。
黑色巨手犹如是覆盖了天地与前后左右的所有空间，令得人根本无处可逃。
牧尘心头也是在此时忍不住的一震，这般手段，这般气势，必然是真正的神通之术！
没想到，这迦楼罗，也是修炼成了神通之术！
天地黑暗，牧尘面色异常的凝重，旋即他深吸了一口气，双目微闭，下一瞬间猛然睁开，其双目立即变得通红，一股可怕的杀伐之气，自其体内爆发开来。
牧尘在那遮蔽天日的巨手之下，昂首而立，不闪不避，看似单薄的身躯中，却是在此时爆发出了一股舍身成魔般的浩瀚之气。
察觉到牧尘那突然间变幻的气势，迦楼罗的瞳孔，也是微微一缩，然后他见到，牧尘后退半步，身形如弓，然后右拳便是这般朴实的轰了出来。
与此同时，似是有着低沉之声，自这片广场之上，低低的响起。
“舍身魔拳！”
牧尘脚踏大地，身形暴冲而起，在那遮天蔽日般的巨手下，他渺小得犹如蝼蚁，然而他依旧是毫无畏惧的迎冲而上，最后挥出拳头，与那巨手，重重的碰在了一起。
嗡！
轰中的瞬间，天地与空间仿佛都是在此时寂静了下来，天地无声。
不过，在这种无声之间，只见得那交碰处的空间，竟直接是被撕裂开了一道道巨大的空间裂纹，那些裂纹，犹如张牙舞爪的巨龙，散发着令人心悸的波动。
轰！
而依旧是在那种无声的碰撞之间，空间仿佛震动了一下，再接着，那遮天蔽日的巨手，竟是在此时剧烈的一颤，然后裂纹悄然的弥漫，最后轰的一震，直接是爆碎开来。
不过，在巨手爆碎的那一瞬间，牧尘也是如遭重击，身体倒射而出，轰击在那一根根黄金般的巨柱上，将坚硬无比的巨柱，震成了漫天金粉。
远处，迦楼罗虽然未曾后退，但他脚下的那一根巨柱，同样是在此时崩碎成了粉末，他的面色，更是一片阴沉。
漫天金粉飘舞。
牧尘稳住了身体，他与迦楼罗对视，然后两人的嘴角，都是浮现了一抹殷红的血迹。
两道神通的硬憾，显然都是对他们造成了一种反震伤害。
迦楼罗眼神阴沉，这是他第一次施展出圣魔手这等神通之术后，依旧未能碾压般的抹杀对手。
牧尘也是眉头微皱，在与同辈的交锋中，向来无往而不利的舍身魔拳，竟然被挡了下来……
真是一个劲敌！
两人的心中，都是在此时掠过了相同的想法。
于是，下一刹那，迦楼罗的手中，出现了一枚黑色的石印。
而牧尘的手中，出现了一把青色羽扇。
第一千一百六十六章 圣物之战
当那一方黑色的石印出现在迦楼罗手中时，顿时天地间仿佛是有着海水奔腾的声音响彻起来，再然后，黑色的海水便是源源不断的从中涌出，转瞬间，便是将这片空间化为了一片巨大的黑色海洋。
而迦楼罗则是立于海面之上，眼神阴寒的望着牧尘。
“没想到为了对付你，我竟然连着覆海印都得祭出来，牧尘，你可真是了不得啊！”迦楼罗语气森然，这覆海印，乃是一件货真价实的低阶圣物，此等宝贝，乃是他们宫主花了不小的代价得来，最后赐予他，所为的，就是能够让他圆满的完成任务。
而以迦楼罗的实力，再借助着覆海印的力量，虽说依旧不可能抗衡真正的下位地至尊，但对于地至尊之下的对手，绝对是秒杀。
毕竟，圣物的力量，可绝对远非那些所谓的神器以及准圣物可以比喻。
一件低阶圣物，就算是一些下位地至尊，都不见得能够拥有，由此可见，这等宝贝是何等的珍稀与强大。
“低阶圣物吗……”
牧尘也是在此时抬起头来，目露惊异之色望着那浩浩荡荡的黑色海洋，其中所蕴含的那等威能，让他都是有些心惊肉跳。
看来此次这迦楼罗，还真是有备而来，不过可惜，光凭一件低阶圣物的话，恐怕还无法左右眼下这场战局。
因为，低阶圣物，他牧尘，同样也有！
牧尘冲着迦楼罗淡淡一笑，然后他握住了那柄青色的羽扇，身后至尊海若隐若现，掀起万丈涛浪，源源不断的灵力在此时呼啸而出，尽数的涌入了手中拿青色羽扇中。
嗡嗡。
而随着灵力的疯狂灌注，那柄青色羽扇顿时发出嗡鸣之声，然后直接膨胀开来，化为了一道约莫丈许左右的青色芭蕉扇。
在那扇面之上，铭刻着复杂得让人晕眩的古老纹路，每一道纹路，都是凝聚着极端强大的灵力。
“风神扇！”
牧尘手握青色芭蕉扇，猛的一扇，顿时天地间有着青色的狂风呼啸而来，那些狂风，几乎是犹如实质一般，化为无数道风暴，环绕在牧尘周身万丈范围。
风暴犹如巨龙一般的肆虐，直接是将空间都是震得扭曲碎裂开来，此时牧尘周身，已是化为风暴的世界，任何闯入其中的人，都将会受到疯狂的打击。
那种打击，足以轻易将九品圆满的强者在顷刻间，撕裂成肉沫。
一道青色风暴在牧尘脚下出现，直接将他驮负着升上天空，远远的与那迦楼罗平行，他冲着后者微微一笑，轻轻摆了摆手中的青色芭蕉扇，道：“圣物，真巧，我也有呢。”
迦楼罗的面色，也是在此时显得有些阴沉，他死死的盯着牧尘手中拿青色芭蕉扇，他显然是有些没料到，后者竟然也是掏出了一件低阶圣物。
这牧尘的底牌，实在是多得有些出乎他的意料。
“那就来看看，究竟是谁的圣物更强吧！”迦楼罗一声冷哼，这般时候，已经没有任何其他的选择，他与牧尘之间，必有一死，因为，他们谁都不会放弃不朽金身！
既然如此，那他就用牧尘的尸骨，来成为他铸成不朽金身的脚踏石吧！
“灭神潮！”
迦楼罗手中石印爆发出万丈黑光，暴喝声响起，只见得那黑色的海洋也是在此时剧烈的翻滚起来，只见得一道铺天盖地的黑色巨浪卷起，然后直接是以一种毁灭般的盖顶之势，碾压空间，对着牧尘笼罩而去。
黑色巨浪犹如是遮蔽了天日，巨大的阴影覆盖数万丈区域，恐怖至极。
借助着圣物的威能，迦楼罗此时发动的攻势，显然已经超越了九品圆满这个层次的极限。
黑色巨浪滚滚碾压而来，牧尘却是不慌不忙，手中青色芭蕉扇猛的一扇：“风神卷！”
呼呼！
天地间狂风大作，青色的龙卷风暴一道道的汇聚而来，最后化为数十万丈庞大的龙卷风暴，远远看去，犹如一条青色的巨龙。
轰隆！
龙卷风暴横扫而过，最后直接是与那碾压而来的黑色巨浪硬憾在了一起，那一刹那，天地仿佛都是在因此而震动起来。
哗啦啦。
黑色巨浪在此时崩碎而开，化为黑色的磅礴大雨倾泻而下，而青色风暴，也是分散开来，犹如锋利无匹的刀刃一般，无孔不入的侵蚀而过。
大雨笼罩牧尘所在的区域，青色风刃自虚无中穿梭而过，覆盖迦楼罗。
黑色的雨滴落在地面上，直接是将那坚固无比的金色地面，腐蚀出一个个深深的坑洞，那等腐蚀之力，就算是九品圆满的强者挨上了，恐怕都会被腐蚀得连尸骨都留不下来。
而那些青色的风刃，也是锋利得可怕，悄无声息所过处，空间都是留下了若有若无的痕迹……
这些蕴含了圣物力量的攻击，显然有着超出想象的破坏力，所以牧尘与迦楼罗，彼此都是不敢有丝毫的懈怠。
他们一人催动青色狂风护在周身，将那些黑色雨滴尽数的弹射而开，一人将黑色海水化为水罩，笼罩在周身，将那些无孔不入的风刃，尽数的吸收腐蚀而去。
而在那漫天黑色暴雨以及风刃席卷间，牧尘与迦楼罗远远的对视，彼此的目光中，都是蕴含着浓烈到极致的杀意。
他们都深知对方的不凡，既然眼下已成死敌，那就必须真正的将这个祸患解决掉，免得养虎为患。
轰！
于是，两人几乎是不约而同的立即催动了手中的圣物，磅礴灵力源源不断的灌注，顿时间，天崩地裂，这片空间，都是在此时化为了青风与黑水的领域。
轰隆隆！
万丈巨大的黑色海水，犹如深海胶龙一般的冲出，最后又被席卷而来的青色风暴所撕裂……
一次次狂暴到极致的冲击，不断的上演着，这种程度的攻势，就算是一位下位地至尊在此，恐怕都是得稍微露出一些正色。
轰隆！
金色广场的上空，又是一次猛烈的冲击，漫天黑色暴雨与狂风呼啸而过，牧尘与迦楼罗的身体都是一震，然后有些狼狈的退后了一些距离。
他们的面色，都是略微的显得有点苍白，毕竟催动圣物，对于灵力的需求实在是太大了，先前那些时间，他们几乎都是在使用至尊灵液来支撑。
而也就是说这短短十数分钟的时间，他们各自都是烧了数百万的至尊灵液。
没办法，他们毕竟不是真正的地至尊，无法直接从天地间抽取无穷无尽般的灵力来支撑，所以就只能依靠至尊灵液。
当然，也可以依靠自身的灵力，但眼下这种程度的大战，自身灵力都是宝贵无比，因为他们都知道，一旦谁的灵力先出现匮乏，那就必然会落入下风。
圣物的威力可怕是可怕……但对于现在的他们而言，消耗实在是有些恐怖，若是再这样持续下去的话，恐怕他们都将会被榨干。
牧尘与迦楼罗的目光，都是在此时微微的闪烁了一下。
迦楼罗显然是有些不甘，他原本取出这覆海印，就是打算借助那种可怕的力量，直接碾压抹杀牧尘，但他却未曾料到，牧尘也是拥有着同等级的圣物，如此一来，原本想的碾压局面，倒是变成了这种僵持战了。
但这样一直缠斗下去，显然也不是事，万一到时候灵力枯竭，又该如何是好？
虽然那时候牧尘也可能陷入那种局面，但迦楼罗显然不是那种会将所有的打算压在那种虚无缥缈的可能性上面。
所以，他必须在还有着足够的战斗力之前，结束掉这场战斗。
迦楼罗也是果断之人，一旦有了决定，也是毫不犹豫，他袖袍一挥，手中的黑色石印便是消失而去。
与此同时，牧尘也是收起了风神扇。
那弥漫这片空间的狂风暴雨，终于是在此时渐渐的平息……
两人各自立在一根金色巨柱之上，眼光对视，火山溅射，杀意几乎是要化为实质一般的涌出来。
不过，在那下一刻，两人几乎是不约而同的闭上了双目。
滔天的黑光，在此时自迦楼罗的体内席卷而出，黑光在其背后渐渐的汇聚，最后逐渐的凝聚成了一尊巨大的光影。
黑色光影盘坐在其身后虚空，在那光影脑后，一轮黑色的大日缓缓转动。
当那黑色光影出现时，又有着万丈金光从另外一个方向喷射而出，只见得牧尘身后，一尊金光璀璨的巨影，也是在此时凝聚而出。
两道光影，几乎大致相同，只不过一尊黑色，一尊金色。
一尊如黑洞般的幽深诡异，一尊如真正大日，煌煌之威。
两人的眼睛，都是在此时猛的睁开，他们结出了相同的印法，低喝之声，在这座金色广场上空，轰然回荡。
“大日不灭身！”
两尊大日不灭身，在此时遥遥对望，杀机四伏！
第一千一百六十七章 大日不灭身之战
金色广场之上，两尊巨大无比的光影凝现而出，磅礴的灵力波动，犹如是海啸一般，一波波的对着四面八方席卷开来，引得空间震动。
斗到这般时候，牧尘与迦楼罗，最终还是将各自的大日不灭身给召唤了出来。
他们有着一种预感，不管他们的手段与底牌再多，最终想要分出胜负，恐怕还是得凭借各自的大日不灭身。
迦楼罗立于那尊黑色的大日不灭身肩膀之上，他眼神有些阴冷的望着那印入眼球的金色法身，缓缓的道：“牧尘，你若此时自碎大日不灭身，我可让你安然离去。”
然而，面对着他的这般话语，牧尘却是连眼皮都是未曾抬一下。
而对于牧尘这般漠视的回应，迦楼罗也并不意外，只是那眼中的杀意，在此时变得更为的浓郁，然后他再不犹豫，淡淡的道：“既然你诚心寻死，那我今日就成全你吧。”
话音落下时，他脚掌猛然一跺，顿时那黑色的大日不灭身庞大的身躯之中，突然有着一轮轮黑色的大日冉冉升起，最后猛然碎裂开来。
呼呼。
黑色的洪流，直接自大日不灭身体内席卷而开，最后猛的在大日不灭身的掌心之下，化为了无数道黑色伸缩不定的黑色暗流。
这些暗流，犹如是一条条黑色的巨蟒，隐隐间，有着一种可怕的吞噬之感散发出来，仿佛连散落在它们身躯之上的光线，都将会被吞噬吸收。
“至尊神通，八阳魔蟒！”
猛的有着暴喝之声响彻，只见得那无数道形如魔蟒般的黑色暗流铺天盖地的暴射而出，它们的速度极为的鬼魅，竟是能够融入虚空，无孔不入，诡异到极致。
因此，短短不过一息的时间，牧尘便是察觉到，这片天地之内，竟然已经是被那些黑色暗流所包围，那些暗流让得他有些威胁之感，一旦被击中肉身，恐怕一身灵力都将会被吞噬而去。
“他是将开启的八阳，化为了这等至尊神通吗？”
牧尘心中自语，大日不灭身的至尊神通，能够开启九阳之力，但如何使用与创造这九阳之力，就要全看各自的能力，显然，迦楼罗的九阳神通，与他完全不同。
不过，牧尘面色依旧平静，他单手结印，顿时脚下的大日不灭身内同样是有着无穷无尽的金光爆发开来，一轮轮雄厚纯正的金色大日，自大日不灭身中升起。
“八阳天轮！”
牧尘手指凌空一点，顿时万丈金光汇聚，竟直接是在大日不灭神的四面八方，化为了一面面巨大的金色光轮，这些光轮，缓慢的旋转，散发着一种神异之感。
嗡！
当这些金色光轮在成形时，那铺天盖地的黑色魔蟒暗流也是冲刷而下，所过之处，连空间都是被撕裂而来，这般攻击，若是寻常九品圆满在此，恐怕瞬间就会被这些魔蟒吞噬得一干二净。
不够，这一次，当它们在冲击到那金色天轮上时，天轮突然逆转，然后那些魔蟒则是不受控制的掉头，以一种更为迅猛的势头反扑而回，与后方的那些暗流彼此的轰击在一起。
嗤嗤！
暗流冲撞，不断的爆发出黑色的光点，彼此吞噬，消散。
牧尘所创的八阳天轮，虽然并不具备着极端的攻击力，但却是拥有近乎完美的攻防，任何的攻击，只要在其承受范围之内，都将会被尽数的反弹回去。
远处，迦楼罗望着那旋转的金色天轮，面色也是有点阴沉，他所创的八阳魔蟒，以往不知道多少对手被吞光灵力，无往而不利，然而如今，面对着牧尘那犹如乌龟壳般的防守，竟是毫无作用。
不过对此，迦楼罗倒也并没有感到太过的意外，经过此次的交手，他已经知晓了牧尘的棘手，按照难缠程度的话，恐怕就算是比起祝焱，都不遑多让，所以，若是如此轻易的就被他得手的话，迦楼罗自己反而会是有些怀疑是否有诈了。
迦楼罗眼神微垂，既然连开八阳都是无法取得战果的话，那就再加一重吧！
迦楼罗手掌伸出，在身前结出了一道奇异的印法，而后他直接是在那一尊黑色的大日不灭身头顶之上，盘坐下来。
八道黑色大日，在此时再度自黑色大日不灭身的四肢，眉心，丹田，双目等位置冉冉升起，黑色大日中，蕴含着可怕般的毁灭之力。
不过当那第八轮黑色大日出现时，只见得那大日不灭身心脏处的位置，仿佛是有着一枚黑色种子发芽，然后迅速的膨胀开来，化为了第九轮黑色大日。
迦楼罗的眼神，都是在此时变得幽深无比，黑暗得令人心悸。
开九阳，这似乎已是大日不灭身至尊神通的极致了！
当牧尘见到这一幕的时候，眼神也是彻底变得凝重起来，不过他也并没有太过的意外，以迦楼罗的天赋与实力，想要将第九阳也是开启，显然也算是正常。
呼。
牧尘深吸了一口气，直接是散去了周围的金身天轮，面对着接下来迦楼罗的攻击，八阳天轮显然已经不可能再取到丝毫的作用。
能够抗衡九阳之力的，也就唯有相同层次的力量了。
牧尘双目微闭，双手在此时结出了玄奥印法，再接着，只见得那尊金色的大日不灭身之中，也是有着一轮轮金色大日升起。
转眼既是八轮。
但牧尘依旧并未停止，他背后空间，至尊海若隐若现，磅礴灵力在此时犹如是疯狂了一般，不断的涌入大日不灭身中。
一点细微的金光，开始自大日不灭身心脏处的位置出现，然后迅速的膨胀起来，十数息后，一轮金色大日，也是冉冉升起。
同样是九轮大日！
牧尘双目睁开，遥遥的与迦楼罗对视，彼此的眼中，杀意都是要化为实质一般的涌出来，下一瞬间，两人的印法，都是陡然一变。
“九阳神通，九阳魔洞！”
“九阳神通，九阳神幡！”
当暴喝声自两人嘴中传出时，只见那迦楼罗处，无尽的黑光喷发而出，竟是在那高空上，化为了一道看不见尽头的魔洞，魔洞漆黑无光，仿佛连天地都将会被它所吞噬，恐怖得无法形容。
那魔洞笼罩下来，连下方的广场，都是在此时隐隐的龟裂。
而在牧尘那一处，则是滔滔金光涌动，在那金光中，有着一面金幡成形，金幡之上，有着九轮金色大日，一种神异的波动，散发出来，即便是面对着那魔洞的吞噬，都是未曾动摇。
两人这般攻击的威力，从某种意义而言，竟是比起之前他们所施展的神通之术，还要来得强悍！
大日不灭身的至尊神通，果然强大！
“在我的魔洞之中，化为尘埃吧！”
迦楼罗的面庞上，隐隐有着狰狞之色浮现，他暴喝一声，那魔洞便是笼罩开来，直接是将牧尘覆盖，欲要将其吞噬。
若是落入魔洞之中，就算牧尘再有通天手段，都将会被消磨一身灵力，甚至连肉身，都将不复存在。
不过，牧尘抬头望着那魔洞，面色虽然凝重，但却并不惧怕，他深吸一口气，印法一变，只见得那巨大的金幡，便是猛的一抖，直接对着那魔洞狠狠的一刷。
嗡嗡。
仿佛是肉眼可见的金光涟漪，自虚无中荡漾而过，那道金光，似乎拥有着一种玄妙无比的力量，任何攻击在其金光刷动下，都是会被硬生生的化为虚无。
即便是那恐怖的魔洞，都是在这一刷之下，顿了顿，然后黑光出现溃散，那令人心悸的黑色，也是变得虚幻了一些。
迦楼罗察觉到这般变故，瞳孔也是微微一缩，那牧尘所化的金幡，竟然连他这魔洞的力量，都是能够化为虚无？
“我看你能刷多少次！”
迦楼罗一咬牙，顿时无尽黑光喷发，那魔洞蛮横的笼罩而去，就要不管不顾的将牧尘先吞进去再说。
唰！唰！
九阳金幡也是在此时狠狠的刷动，一道道金光涟漪散发，直接是一层层的将那魔洞刷得不断的虚幻，甚至到得后来，金光扩散，竟是硬生生的将那笼罩下来的魔洞抵挡住，令得它再无法前进丝毫。
不过这般时候，牧尘的神色也是愈发的肃然，这九阳金幡拥有着分解任何力量的奇异能力，先前那几次的刷动，如果是一个寻常的九品圆满强者，恐怕此时早就被刷成了一个灵力枯竭的废人，但那迦楼罗的魔洞，竟然依旧还未曾消散。
轰轰！
高空之上，可怕的冲击波不断的散发开来，金幡与魔洞一次次的对峙，但却始终处于不分上下的地步，无法分出胜负。
“该死的！”
迦楼罗望着这般对峙，面色已是阴沉到了极致，他的面庞上，甚至隐隐的出现了苍白之色，额头处，更是有着冷汗浮现。
那是消耗巨大的表现。
当然，远处的牧尘，显然也是同等的状况，这种程度的交锋，对于两人而言，都是极大的负担。
但即便如此，两人依旧是未能有着胜负出现。
这种僵持，如果持续下去，恐怕会直到两人的灵力消耗殆尽为止……
而那种不确定的情况，显然不是迦楼罗所乐意见到的。
所以，他的目光在急促的闪烁着，片刻后，终于是猛的一咬牙，似是下了某种决定，接着他抬起头，眼神阴暗的看了一眼远处的牧尘。
而察觉到他的目光，牧尘心头也是微微一震，隐约的察觉到了一种不安。
“没想到……竟然会被你逼到这一步……”
迦楼罗阴沉的声音传开，然后他的手掌突然一握，只见得其手中出现了一物，那是一尊青色石雕，石雕仿佛是一尊大佛盘坐，在那大佛的脑后，有着一轮青色的大日。
而当牧尘在见到那一尊青色石雕时，心中却是陡然翻江倒海起来，眼中更是有着震动之色出现。
因为从那尊青色石雕上，他察觉到了一种熟悉的波动，那是……大日不灭身的波动！
那一道青色石雕，竟然是一尊大日不灭身所化！
可是，这绝对不是迦楼罗所修炼出来，因为气息完全不同，那也就是说，这是另外的人，所修炼出来的大日不灭身，并且最后还修炼失败了，而其大日不灭身，却是化为了一尊石雕。
而且……还落在了迦楼罗的手中！
第一千一百六十八章 十阳神魔手
青色的石雕落入迦楼罗的手中，然而却是在牧尘的心中掀起惊涛骇浪，他死死的望着那石雕，面庞上的阵容，无法遮掩。
“嘿嘿……很好奇这是什么吗？”瞧得牧尘那难得一见的震动之色，迦楼罗也是一声轻笑，眼中满是猫戏老鼠般的戏谑。
牧尘眉头微皱，没有答话。
迦楼罗则是不在意，他抛了抛石雕，道：“此物是宫主赐予给我，据说在那上古天宫中，也曾有着惊才绝艳的弟子修炼过大日不灭身，但最后却是失败，而其大日不灭身，则是化为了此物。”
“此物对于旁人其实并无作用，但对于我们这种同样修炼了大日不灭身的人来说，却是一件奇物，只要以大日不灭身将其吸收，便可暂时的令得大日不灭身的力量大涨。”
牧尘面色终是微微变了变，原来，这迦楼罗竟然打得是这等主意！
“真是不好意思，看来笑到最后的人，是我。”迦楼罗冲着牧尘微微一笑，然后毫不犹豫的将手中石雕丢出，其脚下的黑色大日不灭身巨嘴一张，便是将其吸入了嘴中。
轰！轰！
随着那青色石雕落入大日不灭身嘴中，只见得它那庞大的身躯，顿时轰然震动起来，然后那本就巨大的身躯，开始以肉眼可见的速度膨胀开来，短短数息，便是增大了数倍，而且那从其体内爆发出来的灵力波动，一时间也是达到了一种恐怖的程度。
嗡嗡。
可怕的灵力波动席卷开来，竟是将牧尘脚下的大日不灭身都是压制得金光不断回缩，整个天地间，几乎四分之三的区域，都是被黑光所弥漫。
牧尘的神色，也是在此时变得极端的凝重起来。
“至尊神通，九阳魔洞！”
迦楼罗仰天大笑，然后一声暴喝，只见得九轮黑日升起，再度化为了一轮巨大无比的黑洞，那一道黑洞之内的深邃之色，已经浓郁到了一种极致，远远看来，竟是真的犹如一轮黑洞在成形，欲要吞灭这天地万物。
这一次，迦楼罗施展出来的九阳魔洞，其威能，恐怕已经超越了正常的小神通之术！
面对着这一招，九品圆满级别的强者，恐怕是来多少吞多少，甚至就算是下位地至尊，都得收起一些轻视了。
“牧尘，给我死来吧！将你的大日不灭身，成为我进阶的踏脚石！”
魔洞遮蔽天地，迦楼罗大笑不止，当局面来到这一刻，他显然距离那胜利，也就一步之遥了。
迦楼罗看向牧尘，试图从后者的面庞上看出恐惧之色，但让得他微微一怔的是，此时的牧尘，原本还因为那青色石雕有些震动的面庞，竟是再度的变得平静了下来。
“都这个时候了，还和我装神弄鬼，真是不知死活！”迦楼罗眼神一沉，阴冷地笑道。
然而对于他的讥讽，牧尘却是并不在意，只是深深的吐了一口气，他望着那一轮散发着恐怖威能的黑洞，眼中浮现了一抹奇异之色。
“没想到你竟然能够将九阳之力催动到这种程度……”
迦楼罗冷笑道：“我这般程度的力量，已经是大日不灭身的极致，所以事实也证明，唯有我才具备进阶不朽金身的资格！”
“已是极致了吗？”
牧尘喃喃自语，旋即年轻俊逸的脸庞上掀起一抹笑容，他抬头望向迦楼罗，道：“我想，恐怕并非如此。”
迦楼罗面色一变，正欲说话，只听得牧尘的声音，继续传来：“你这般程度，即便是借助了那石雕之力，可也仅仅只是九阳……”
“而大日不灭身的极限，或许未必就是九阳。”
迦楼罗森然一笑，道：“九阳非极限？嘿，你这蠢货，大日不灭身之内，生有九颗大日之种，如今你我都已尽数点燃，你说这并非极限，难道你还能给我搞出第十阳不成？！”
当大日不灭身修炼而成的那一刹那，其体内就会生出九颗大日之种，这就是大日不灭身的至尊神通，然而现在，牧尘却说九阳非极限，那极限又在哪里？
“第十阳……”
牧尘望着迦楼罗，面庞上浮现一抹古怪的笑容，道：“那不就是第十阳吗？”
迦楼罗的目光顺着牧尘的视线投射而去，当即心头就是一震，因为牧尘所望的，竟然是大日不灭身脑后那一轮夺目无比的大日！
迦楼罗面色阴晴不定，旋即怒笑道：“你真是蠢货吗？那一轮大日，不过只是大日不灭身灵力外现而已！”
他并非是没有探测过那一轮大日，但却毫无结果，因为任何的灵力灌注进去，都只是让得那一轮大日变得更为的明亮而已，其他的毫无作用。
所以，在迦楼罗看来，那一轮大日，只是用来维持大日不灭身威严神秘的外形罢了。
“是吗？”
牧尘闻言，当即诡异的一笑，然后他不再言语，只是自大日不灭身头顶之上盘坐下来，双手结印。
嗡。
而也就是说在其印法结成的那一瞬间，只见得大日不灭身脑后那一轮金色大日，竟是在此时发出了嗡鸣震动之色，再然后亿万道金光猛的喷发出来，直接是将那被魔洞所霸占的天地，迅速的夺回，而且，即便是以那魔洞的霸道，这一次，都是无法将那些金光所吞噬。
一股可怕到令人心悸的灵力波动，正在疯狂的从那一轮金色大日之中爆发出来。
那种程度的灵力，连迦楼罗都是头皮发麻，他骇然失声，道：“你怎么可能会有如此恐怖的灵力？”
牧尘平静的道：“你们之前不是很好奇，为何我在天河之中的完美洗礼，效果却是那般的普通吗？”
迦楼罗一怔，旋即面色剧变：“你……你将那完美洗礼的力量，全部都灌注进了那一轮大日里面？你这个疯子！”
“激活这第十阳，所需要的灵力，远远超乎你的想象……”牧尘淡淡一笑，道：“完美洗礼固然能够让我实力更为的精进，但却始终无法真正的晋入地至尊，既然如此，我为何不用那一点提升，来赌一把我的猜测是否正确？”
没错，对于这第十阳，牧尘也仅仅只是一些猜测，他刚开始的时候也不是非常的确定，但他依旧是这么做了。
迦楼罗的脸庞都是变得有些扭曲下来，为了一些不确定的事情，放弃了完美洗礼，这在他看来，简直就是有些无法想象。
但更让得他有些失去理智的是，牧尘这种赌博，竟然还真的赢了……他真的将这第十阳激活了出来！
望着那一轮夺目无比的金色大日，迦楼罗的内心深处，终于是涌起了一抹恐惧的情绪。
“装神弄鬼，想要动摇我的心智，给我死吧！”
不过最终，迦楼罗还是面色狰狞的一声咆哮，这个时候，他已经没有退路可走，所以即便前方是必死之路，他也只能闯过去。
于是，他印法一变，只见得那笼罩天地的魔洞，便是疯狂的呼啸而下，直接对着牧尘吞噬而去。
魔洞呼啸而来，无数道黑气犹如是狼烟般，震得空间碎裂，而牧尘则是深吸一口气，面色肃穆，双手结印。
嗡嗡。
九轮金色大日，在此时自大日不灭身体内冉冉升起，最后脱离了法身，悬浮在了周围。
那一轮最大的金色大日，居于中心，在其周围，九轮金色大日盘旋，犹如众星捧月。
嗡嗡！
旋转开始加快，最后九轮金色大日竟然是直接撞向了那第十阳，紧接着，巨声响彻，无法言喻的金光，犹如实质一般的蔓延开来。
整个天地，都是变得金光璀璨。
而在那金光弥漫天地间，牧尘那漠然的声音，也是在此时陡然的响起：“至尊神通，十阳之力。”
“十阳神佛手！”
当牧尘的声音落下时，只见得那无尽的金光之中，突然有着一只无法形容的金色大手伸了出来，那只大手之上，铭刻着十轮金色大日，大手犹如黄金所铸，完美无瑕，令人一眼看去，竟是有着一种无法移开视线的诡异之感。
远远看去，竟是真的犹如神灵之手从天而降，一股无法形容的威压之感，笼罩开来。
金色的大手伸出，一把便是握住那巨大无比的魔洞，然后就这样轻轻巧巧的一捏。
砰！
那之前让得牧尘格外忌惮的魔洞，就是在此时犹如脆弱的鸡蛋一般，竟然砰的一声，便是破碎开来，狂暴无匹的黑色灵力爆发开来，但却根本无法撼动那金色大手丝毫，反而是在金光的扑灭下，迅速的消散。
这是一种近乎碾压般的恐怖力量！
噗嗤！
当那魔洞被捏碎时，迦楼罗也是一口鲜血喷了出来，眼中满是恐惧与惊骇之色，他显然是无法想象，他倾尽全力的攻击，竟然如此轻易的就被捏爆了。
逃！
这个念头闪过迦楼罗的心中，他面色惨白，狼狈至极，他已经明白，这场交锋，他输得一败涂地，如果再不逃走，恐怕他必死无疑。
心中掠过这道念头，迦楼罗立即狼狈后退。
然而，就在他刚刚后退的瞬间，天空突然明亮，然后他便是见到，一只完美无瑕的金色大手，自虚空中穿透而出，最后对着他，轻轻的拍了下来。
第一千一百六十九章 最终胜者
嗡！
金光笼罩天地，璀璨至极，然而此时的迦楼罗，却是亡魂皆冒，因为那只无法形容的金色大手，已是穿透了空间，直接出现在了他的上方，然后轻拍而下。
看似缓慢的轻拍，但却是直接自空间中穿梭而过，那种速度，快得无法形容，而且，在这一刹那，迦楼罗能够感觉到，这金色大手所笼罩范围的空间竟是直接被凝固，这也就是说，他已经无路可逃。
恐惧之色，浮现了迦楼罗的面庞，旋即他尖声大喊：“我认输！”
笼罩下来的金色大手似乎是在此时微微的顿了顿，迦楼罗见状，目光顿时一闪，手掌一握，一道玉石出现在其手中，就欲捏碎。
此物乃是宫主赐予他的保命之物，只要捏碎，就能够破碎空间逃遁。
轰！
不过，就在他要捏碎玉石的那一刹那，他突然感觉到金光充斥了眼球，一股无法形容的恐怖力量，从四面八方席卷而来。
在那种恐怖力量的压迫下，迦楼罗的身体都是动弹不得，犹如凝固了一般。
再然后，金色大手毫不留情的覆盖了下来，直接拍在了那一尊黑色的大日不灭身之上。
砰！
无比巍峨的大日不灭身，在这只金色大手之下，却是脆弱异常，竟直接是崩裂出无数道裂纹，最后轰的一声，彻彻底底的爆炸开来。
当那尊黑色的大日不灭身爆炸时，迦楼罗也是受到了致命般的冲击，当即鲜血狂喷，瞬间变成血人，浑身灵力都是变得紊乱萎靡下来。
“牧尘，你敢杀我，我圣魔宫必定不会放过你！宫主定会要你生不如死！”迦楼罗也是察觉到了牧尘对他的必杀之意，当即发出怨毒的诅咒咆哮。
然而牧尘依旧不为所动，金色大手覆盖而下，迦楼罗的身体也是爆碎开来，金光席卷而过，将其至尊海以及其中的神魄，尽数的抹杀。
做完这一切，那金色的大手方才渐渐的消散。
噗嗤。
随着金色大手散去，牧尘也是一口鲜血忍不住的喷了出来，周身的灵力波动在此时以一种惊人的速度削弱下来。
先前那等攻击，几乎是将他至尊海内的灵力消耗得一干二净。
牧尘抹去嘴角的血迹，强忍着体内的剧痛，手掌一挥，只见得一道血玉所铸的莲座便是出现在其眼前，然后他盘坐上去。
冰凉的能量迅速的涌入牧尘的体内，为他修复着身体内部的创伤以及恢复枯竭的灵力。
这般修复，足足持续了十数分钟，牧尘方才睁开眼睛，他感受着体内恢复的伤势，忍不住惊叹的拍了拍这血玉莲座。
先前那等伤势，如果让他正常修复的话，恐怕得将近半日的时间，然而如今借助着莲座之力，竟然十数分钟就恢复了将近大半。
将体内的伤势修复了一下后，牧尘这才站起身来，望去之前迦楼罗被抹杀的地方，只见得那里的半空中，飘荡着无数黑色的光点。
那些黑色光点，便是之前迦楼罗的大日不灭身所化，其中蕴含着极端强大的灵力。
牧尘手掌一招，那些黑色光点顿时呼啸而来，最后在其掌心汇聚，直接是化为了一颗约莫人头大笑的黑色光球。
在那光球内部，隐约可见一道黑色的大日不灭身若隐若现。
牧尘眼神有些复杂的望着这一道黑色光球，先前如果他败在了迦楼罗的手中，恐怕此时就该是他的大日不灭身化为这等模样了吧。
这通往万古不朽身的路途之上，还真是残酷……
牧尘在心中感叹了一声后，便是迅速的收敛了这些情绪，然后手掌再度一招，远处又是有着一道光芒飞射而来，悬浮在了他的面前。
那光芒之中，是一道黑色的石印，正是之前迦楼罗所使用的那一道低阶圣物，覆海印。
“果然不愧是真正的圣物，竟然能够在那种攻击余波下完好无损。”牧尘握住这枚覆海印，眼中满是欣喜之色。
这覆海印的威力，丝毫不弱于他的风神扇，而这种真正的圣物，就算是一些下位地至尊，都不见得能够人人拥有，而眼下，他却是拥有着两道真正的低阶圣物，这说出去，怕是连那些下位地至尊，都会有所眼红了。
牧尘抛了抛这覆海印，但却并没有直接将其炼化，虽说眼下迦楼罗已经陨落，但此物毕竟是那圣魔宫的宫主陆恒所赐予，谁也不知道会不会留有什么手段，所以，为了保险起见，还是等一切都平定下来后，再来炼化吧。
而眼下，他还有着更重要的事情要做。
在将诸多战利品尽数的收取之后，牧尘转过身来，将灼热的眼神，投向了金色广场中央那一座古老的祭坛。
他身形一动，出现在了祭坛下方，然后收敛了灵力，面色肃穆的一步步的沿着石梯而上，最后来到了祭坛的顶端。
在这里，有着一座石台，石台之上，漂浮着一张单薄的金页，金页之上，仿佛是铭刻着最为古老的文字，那里的金光虽然淡薄，但却让牧尘感觉到一种由衷的心悸。
牧尘注视着那一道金页，身体却是微微的颤抖了起来，此时此刻，他心中的情绪，显然已经达到了无法遏制的地步。
这些年来，他所努力的目标，终于是到了触手可及的地步。
只要得到了这金页，将他的大日不灭身进化成为不朽金身，那么他就将会真正的踏上那盖世强者之路……
牧尘颤抖着手掌缓缓伸出，那一道由迦楼罗大日不灭身所化的黑色光球也是缓缓的飘出，最后落在了那石台之上。
嗡。
黑色光球刚刚落上，便是碎裂开来，然后竟是化为了一缕缕黑色的火炎，那些火炎升腾而起，最后将那金页，缓缓的包裹。
金页开始燃烧，下一霎那，亿万道金光猛然自其中喷发而出，最后金光融化，直接是化为了金色岩浆，岩浆滚动，连空间都是无法承受，进而开始崩溃。
但牧尘却是在此时死死的望着那些金色岩浆，他的眼中灵光浮现，在那些岩浆之中，他似乎是看见了无数微小的古老文字在流动。
金色岩浆，在祭坛上方凝聚，直接是化为了一片巨大的金色岩浆湖泊，湖泊滚动，隐隐间仿佛是有着毁灭般的力量散发出来，足以摧毁任何踏入其中之物。
金色岩浆湖泊翻滚，似乎是在酝酿着，直到某一刻，岩浆之中，有着金色的火炎一丝丝的升起，这些火炎凝聚着，化为了古老的文字，漂浮在了牧尘的眼前。
法身入神池，脱胎化金身。
牧尘盯着那十个古老的字体，再看看散发着恐怖温度的金色岩浆湖泊，忍不住的咽了一口口水，虽然未曾触及，但他也是能够感觉到这里面有多恐怖。
说句不客气的话，恐怕就算是一位下位地至尊，都不敢轻易的将至尊法身投入其中，因为那很有可能就在瞬间灰飞烟灭了。
不过虽然有些惊惧，但牧尘终归不是优柔寡断之人，他这些年所努力所奋斗的，所为的就是眼前这一刻，所以，就算眼前这岩浆湖泊真的是九死一生，他都必然会毫不犹豫的踏入。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，然后面庞变得肃穆起来，他再不犹豫，双数迅速结印，顿时金光涌动，在其身后，化为了一尊巨大的大日不灭身。
他抬起头，看了一眼身后的大日不灭身，然后心神一动，大日不灭身便是一步踏出，毫不犹豫的迈向了那一座燃烧着金色火炎的岩浆湖泊。
牧尘也是在此时盘坐下来，望着那被岩浆湖泊所掩没的大日不灭身，双目渐渐的闭上。
努力了多年的蜕变……
终于是在此时，即将来到！
第一千一百七十章 不朽金身
当大日不灭身迈进那座金色岩浆湖泊的刹那，那盘坐在湖泊边缘的牧尘，身体也是猛然一颤，额头之上，冷汗滚滚而下。
因为在这一瞬间，与大日不灭身有着密切联系的他清楚的感受到，一股恐怖到无法形容的力量，正在疯狂的冲刷着大日不灭身庞大的身躯。
而在那种力量的冲刷下，那原本巨大的大日不灭身，竟是在以一种肉眼可见的速度，一层层的被融化。
那种融化的感觉，不仅仅是作用在大日不灭身上，而且还同时的反馈到了牧尘的身体上，于是，一种无法形容的剧痛，疯狂的从牧尘体内涌了出来。
那种剧痛，竟是连牧尘都是有些无法承受，牙关紧咬，甚至是有着血迹从嘴角渗透出来。
他的身体不断的颤抖着，双目通红，但他却强行忍耐着，因为他知道，此时的大日不灭身，正在借助着岩浆湖泊的力量，进行着蜕变。
而眼下则是蜕变中的磨难。
他如果无法承受的话，那也会导致蜕变的不完整，那样就算是真的进化成了不朽金身，恐怕也并不圆满。
而牧尘努力多年，显然不仅仅只是为了一个并不完美的不朽金身。
因为，他最终的目标，乃是那座传说之中，这大千世界中最为强大的至尊法身，万古不朽身！
所以，这一次的蜕变，他必须完美！
汗水打湿牧尘的身体，而在那金色岩浆湖泊中，金色的岩浆，也是在疯狂的冲刷着那一座大日不灭身，在这种冲刷下，大日不灭身庞大的身躯在迅速的缩水，那种感觉，就犹如是一个巨大的胖子，正在将体内多余的脂肪尽数的蒸发一般。
所以，虽说大日不灭身体积在缩小，可其身躯表面的颜色，却是在悄然的发生改变，原本璀璨的金黄之色，则是开始略显一丝深邃，甚至渐渐的有了极为稀薄的紫意……
在大日不灭身的脑后，那一轮大日，也是在此时被融化，化为滚滚金色液体流淌下来，一层层的覆盖在大日不灭身身躯表面，最后在那种岩浆湖泊的冲刷下，开始融入那具庞大身躯之中。
在大日不灭身刚刚进入岩浆湖泊的时候，应该有着数千丈高大，然而眼下不过短短十数分钟的时间，便是仅有不足千丈左右。
只是虽说不断的缩小，但若是仔细感应的话，则是会发现，这尊缩小后的至尊法身，似乎所蕴含的力量，却是渐渐的达到了一种非常惊人的程度。
而这一点，牧尘显然也是有所感应，这才让得处于那种剧痛折磨中的他稍微好受一点，至少，这种迹象让他有些安慰，他的痛苦，终归是没有白白的承受。
……
在那种蜕变般的可怕痛苦之下，连时间的概念，仿佛都是渐渐的消失，因为到得后来，牧尘已经是在那种痛苦之中渐渐的有些麻木。
这种麻木并不是什么好事，一旦陷入了其中，自身的心智，都将会随之崩坏，到时候稍微出现一点意外，恐怕连自毁法身这种事情，都有可能在无意间做出来。
所以，牧尘虽说逐渐的麻木，但他依旧紧守着内心中的一丝清明，努力的不让自己迷失……
只是这种状态，牧尘显然也不可能一直的保持下去，他现在唯一所能够祈祷的，那就是希望在他的理智即将迷失之前，大日不灭身的蜕变能够完成。
否则的话，那种后果，会相当的可怕。
不过所幸的是，牧尘的祈祷，似乎是有了一些作用……
咕噜咕噜。
祭坛之上，巨大的金色岩浆湖泊中，不断的有着岩浆水泡升起，然后炸裂开来，爆发出道道金光，绚丽之极。
而在湖泊边缘，面色惨白的牧尘，终于是缓缓的睁开了双目，他的眼中，没有丝毫的光彩，有的，只是那无尽的疲惫，那种痛苦，几乎让得他崩溃。
不过，当他那有些麻木的目光在看见眼前那金色的岩浆湖泊时，终于是再度有着神光聚焦起来，苍白的面庞上，有着情绪在复苏。
因为他感觉到，那种仿佛无尽般的痛苦，在此时突然的消失了……
“蜕变成功了吗？”
牧尘喃喃自语，而其目光，则是死死的望着那岩浆湖泊。
咕噜咕噜！
在他的注视下，湖面之上，突然有着无数的岩浆泡冒出来，整个岩浆湖泊，都是在此时彻底的沸腾起来。
水泡炸裂，金光喷涌。
湖泊之下，有着一道阴影在迅速的接近，最后掀起金色浪潮，滚滚而开，而随着浪潮的落下，只见得一尊巨大的身影，缓缓的从湖泊之中，一点点的升起。
牧尘望着那自岩浆湖泊中升起的巨影，此时即便是以他的心性之坚定，都是忍不住的激动得有些颤抖起来。
沸腾的金色岩浆，从那道巨影身上滚落下来，将其清晰的显露在牧尘的眼中。
那是一尊完全陌生的巨影，但借助着奇特的链接，牧尘知晓，眼前这一尊巨影，便是他苦苦所追求的不朽金身！
这尊至尊法身，脑后没有了那一轮大日，而且它的身躯，也不再如同以往那般是璀璨的金色，而是因为多了一丝丝的紫意，化为了一种紫金色彩。
而且，在其身躯表面，有着一道道古老的紫金纹路，这些纹路，仿佛天然所成，每一道都是玄奥无比，拥有着莫名的神力。
而若是看得仔细的话，就能够发现，那些纹路，隐隐的，似乎是构成了一轮轮冉冉升起的大日。
牧尘望着这尊法身，他似乎是有着一种错觉，这道法身，犹如是代表着不朽，就算是岁月，都无法将其腐蚀与毁灭。
“这就是不朽金身吗……”
牧尘喃喃道，多年的努力，终于是达成，这一刻，就算是牧尘，都是有些不真实的感觉。
“为什么……这么矮？”
不过牧尘还是很快的回过了神，面色浮现一抹古怪，从正常角度而言，约莫数百丈的不朽金身当然不矮，可如果与其他的至尊法身相比，那就真的是小矮子了。
要知道，就算是之前牧尘的大日不灭身，当凝聚成形后，都是数千丈左右，此时的不朽金身在其面前，恐怕就刚到大腿的位置。
在这大千世界中，至尊法身越是强大，其体积就会越庞大，因为这能够承受更为强大的灵力。
但眼下这不朽金身……不过数百丈的身躯，真的会比之前的大日不灭身更厉害吗？
牧尘挠了挠头，然后他伸出手掌，那一尊不朽金身也是伸出手掌，两者接触到了一起。
嗡。
金光涌动，不朽金身直接是将牧尘笼罩了进去，然后他便是感觉到，他直接获得了不朽金身的所有控制权利。
也就是在此时，他感觉到了不朽金身那数百丈身躯之内，所蕴含的力量。
那是一种让牧尘瞬间呆滞了下来的力量……
“这种力量……”
牧尘低头，然后五指缓缓的紧握，他在迟疑了一下后，突然一拳轰了出去。
砰！
当不朽金身挥出一拳的刹那，天地间仿佛是有着刺耳的音爆之声响起，无法形容的金光呼啸而出，再然后，牧尘便是见到，那座金色广场上，出现了一道巨大无比的拳印。
而其前方的空间，更是破碎得不成模样，一道道空间碎片，四射开来。
牧尘张大着嘴巴的望着这一拳的恐怖破坏力，这一拳的威力，甚至已经不比他之前施展十阳神魔手时弱上多少！
如果此时那迦楼罗还在这里的话，恐怕牧尘根本就不用再与他纠缠，直接一拳，就能够将其硬生生的打爆！
“这就是……不朽金身的力量吗？！”
牧尘呆呆的望着笼罩在身躯之外的不朽金身，半晌之后，他方才轻轻的笑出声来，笑声渐渐的变大，最后回荡在这片空间之中。
按照牧尘的推测，恐怕如今他的这道不朽金身，如果要论起排名的话，绝对足以排进九十九等至尊法身前十五的行列！
多年的忍耐与努力，终于是在今朝，脱胎换骨！化龙腾飞！
牧尘大笑着，然后毫无顾忌的在这祭坛之上仰天重重倒了下来，现在的他，绝对能够算得上是地至尊之下无敌般的存在。
甚至，凭借着不朽金身的力量，就算是遇见了下位地至尊，即便不借助屠灵卫，他也将会拥有着全身而退的实力。
牧尘望着那虚无的天空，眼前则是有着一张精致的俏脸隐隐浮现，她有着犹如银河般的长发，以及琉璃般清澈的眸子，在那曾经的时候，牧尘多少次焦躁的心，都是因为那一对双眸，渐渐的宁静……
他抬起手掌，似是轻轻的抚了抚那张刻骨铭心般的脸颊，然后笑了出来。
“洛璃……我做到了。”
“我很快就会去找你了……等着我！”
第一千一百七十一章 天帝陵园
这是一片荒芜的山脉，山脉之中，寸草不生，犹如是曾经被什么毁灭般的力量所波及过一般，即便是万千载后，依旧是毫无生机。
嗡。
而此时，这片山脉的上空，空间突然扭曲起来，而后一道修长身影，直接是自其中迈步走出，凌空而立。
这道身影，自然便是自藏经楼中离开的牧尘，在将大日不灭身成功的进化成为了不朽金身后，他显然已经没有再逗留的必要。
牧尘走出，视线扫视开来，他望着这片荒芜山脉，也是微微一怔，旋即面色浮现一抹凝重之色，因为他能够隐隐的感觉到，这片山脉大地之中，残留着极端可怕的力量。
那似乎是两股截然不同并且彼此对峙的力量。
“好恐怖的力量……”
牧尘面色有点变幻，这只是一些力量残留而已，而且还是经历了万千岁月流逝冲刷，没想到依旧如此的恐怖。
而也正因如此，这两股力量的主人，已经不言而喻。
除了那位上古天宫的天帝，以及那位来自域外族的魔帝之外，谁又能够有着这等近乎毁天灭地般的威能？
“这就是那种层次的可怕吗……”
牧尘感叹了一声，然后小心翼翼的对着前方掠去，不敢轻易的落下地面，生怕不小心引动那些残留力量，遭来灭顶之灾。
他迅速的掠过这一片荒芜山脉，突然眼神一动，抬头望向了遥远处，那里的半空中，有着数道光影疾掠而去，那些光影，皆是有着极为熟悉的灵力波动。
“喂，牧尘！”
在牧尘察觉到那数道光影时，后者等人显然也是立即感应到，当即停了下来，然后便是有着欢喜的悦耳声音从远处传来，那声音，显然是来自林静。
牧尘微微一笑，身形闪烁，直接是出现在了那数道光影之前，目光扫去，果然是瞧得林静，萧潇，九幽三女都是汇聚在了一起。
“你可真慢啊，还以为你出什么事了呢。”林静见到牧尘安然无恙，显然也是有些欢喜，笑眯眯的道。
“看来你们收获都不小啊。”牧尘一笑，他看了一眼三女，三人神色都算是有些喜色，显然是之前有着满意的收获。
“恩？”
牧尘视线扫过三人，然后突然一怔，视线有些奇怪的看向三女后方不远处，因为他此时才发现，那里还有着一道人影不紧不慢的跟随着。
那道人影也是极为的熟悉，一头火红的头发，除了那祝焱之外，还能有何人？
那祝焱察觉到牧尘的视线，面庞倒是有点不太自然，但还是跟了上来，但又不是太过的接近。
“他在搞什么？”牧尘愕然的问道，他们与这祝焱似乎也不是很熟，这家伙怎么一副紧跟不止的模样。
听到牧尘的问题，萧潇红润小嘴不由得轻轻撇了撇，美目微冷的扫了那祝焱一眼。
“嘻嘻，那家伙之前遇见了萧潇姐，然后被收拾了一顿，不知道脑子是不是被打坏了，就一直跟着我们。”林静娇笑道。
牧尘嘴角忍不住的抽了抽，看来那祝焱，还是对萧潇出手了，只不过看这模样，似乎结果并没有如他想的那样。
不过这也是让得牧尘有些惊异，没想到萧潇隐藏的实力竟然如此之强，连祝焱这等人物都讨不了好处，当真不愧是炎帝之女。
“对了，那个迦楼罗呢？”九幽看了牧尘一眼，倒是突然的问道，她显然很清楚，迦楼罗是牧尘的大敌。
“被我解决了。”牧尘笑了笑，道。
“解决了？”听到牧尘此话，萧潇，林静，九幽三女神色都是忍不住的一凝，对于那迦楼罗的实力，她们自然也是有所了解，所以很清楚其棘手程度。
“你把迦楼罗解决了？怎么可能？”在那一侧，有着一道充满着惊疑的声音传来，倒是那祝焱忍不住的出声了。
他此时眼神充满怀疑的望着牧尘，他毕竟曾与迦楼罗交过手，所以很清楚这个对手的深不可测，虽说迦楼罗在天罗大陆强者榜上只是排名第三，但祝焱很清楚，如果真的是生死交锋的话，他不见得就能够胜过迦楼罗。
然而眼下，牧尘却是说，迦楼罗被他给解决了……
“解决了就是解决了……以后你应该看不见这个人了。”牧尘轻描淡写的道，也没有过多解释的意思，毕竟这种事，他也没必要大张旗鼓的去宣传。
“看来你隐藏的东西也不少呢。”萧潇在惊异了一会后，倒是选择了相信，然后她意味深长的看了牧尘一眼，说道。
而且，不知道为什么，这一次再看见牧尘的时候，竟然连她都是隐隐的感觉到了一些危险的感觉，那种感觉，让得她明白，恐怕在这一段时间中，牧尘应该是有了一种近乎蜕变般的增强。
如果说之前她还有着信心胜过牧尘的话，那么这一次，那种信心就会大大的削减了。
眼前这个青年，已经开始让她有些看不透了。
牧尘对此，则只是微微一笑，如果说之前的他对于祝焱，萧潇他们的实力还会有些忌惮的话，那么眼下，那种忌惮显然是彻底的消失。
这是源自他的自信，拥有着不朽金身的他，就算是真正的遇见了下位地至尊，都足以全身而退，至于至尊之下，那更是无敌般的存在。
萧潇美目扫了一眼微笑不语的牧尘，倒是饶有兴致，不过她也并没有多问什么，而是转过话题，玉指指向前方，道：“从这里再深入的话，我们应该就能够达到天帝陵园了。”
牧尘闻言，神色顿时一凛。
天帝陵园，基本上就算是他们此次上古天宫之行的最终点了，据说那里是上古天宫的天帝以及那位魔帝的最终战场。
而且，一旦到了那里，那些各方顶尖势力的大人物，就能够真正的降临，到时候，恐怕局面就会变得危险起来。
“你如果真的解决了迦楼罗，那你就得多小心圣魔宫那位圣魔皇了，他必然不会放过你的。”那祝焱突然提醒了一声。
而且，牧尘还杀了夏禹，想来大夏皇朝那位夏皇也会对其恨之入骨……
牧尘闻言，也是冲着祝焱笑着点点头，算是谢过他的提醒，虽然他对此早有预料。
“走吧。”
萧潇说了一声，她显然直接无视了祝焱这号人物，对着牧尘，林静，九幽螓首一点，然后就率先化为流光疾射而出。
牧尘三人也是立即跟上，倒是那祝焱，在微微踌躇了一下后，也是跟了上去，他要想办法再和萧潇打一场，之前输得，实在是太不甘心了。
一行人掠过天际，如此约莫将近半个时辰后，他们终于是发现，脚下荒芜的大地，开始逐渐的风化，化为尘沙……
他们的速度减缓下来，然后皆是面色凝重的望向前方，只见得在那远处，出现了一片看不见尽头的陵园，陵园四周的空间，呈现破碎的姿态，而且，整个天地间，都是被笼罩在了两股可怕的威压之中。
在那种威压之下，连天地都是在颤抖。
牧尘盯着那被破碎空间环绕的陵园，也是忍不住的深吸了一口气，身体渐渐的紧绷起来，在他的感知中，那座陵园，仿佛是一处真正的黑洞，令人感到恐惧。
这，就是天帝陵园了吗？
第一千一百七十二章 顶尖强者降临
看不见尽头的陵园，仿佛是处于漂流的虚无之中，在其外围，空间破碎，无数道空间碎片形成乱流，呼啸在其周围，形成天险。
当然，最为恐怖的，还是那自陵园之中若有若无散发出来的那两股可怕的力量压迫……
“走吧。”
牧尘也是震惊于这座天帝陵园的气息恐怖，但却并未过于的畏惧，他在沉吟了一下后，便是看向萧潇她们，好不容易闯到此处，自然不可能掉头而回。
萧潇三女自然是毫无异议，当即一行人小心翼翼的掠出，最后穿过那些空间乱流，落入了那座幽黑的陵园之中。
当他们的脚掌在踏入陵园的大地时，顿时感觉到一股莫名的压迫感笼罩在身躯上，在那等压迫下，他们甚至连体内的灵力，都是在此时变得滞涩起来。
不过好在几人也都并非寻常人物，当即运转灵力，也是渐渐的将那等压迫抵御了下来，然后这才抬头望向陵园之中。
这一望，又是令得他们心头忍不住的一震。
只见得那看不见尽头的陵园之中，竟是有着无数座巍峨的山峰漂浮在天空上，大地中，则是布满着深不见底的裂缝，那些裂缝，蜿蜒盘踞，犹如黑色巨龙。
“这里的空间已经被打碎……甚至连规则都是紊乱起来了。”萧潇望着这一幕，俏脸有些凝重，什么样的战斗，才能够令得此地的空间万千载都是无法复原。
牧尘也是面色肃穆，刚欲说话，眼神突然一动，看向了另外的方向，只见得那些地方，也是在此时有着流光掠来，最后化为一道道的人影落在了这天帝陵园之中。
这些人，显然也是各方势力的人马，如今也是在陆陆续续的赶到这座天帝陵园。
而在这些人中，牧尘看见了一道熟悉的身影，赫然便是那大夏皇朝的夏弘，此时的后者，正眼神怨毒的盯着牧尘。
“嘿嘿，牧尘，之前你可是得意猖狂的很呢！”夏弘阴测测的望着牧尘，嘴角露出了一抹森然的笑容。
若是在之前，他就算是遇见了牧尘，恐怕也只能缩着头躲着，但眼下却是不一样了，当他在踏入了这座天帝陵园时，牧尘在他的眼中，就犹如是死人一般。
因为当他到了这里的时候，他就能够随时将其父皇召唤而至。
然而，对于夏弘的怨毒眼神，牧尘却是直接无视而去，至于那所谓的夏皇，此时的他，也早就有了充分的准备。
他这般无视般的眼神，落在夏弘的眼中，却是令得后者脸庞都是变得扭曲了起来，他一脸狰狞，旋即手中一枚玉符闪现而出。
“牧尘，待会我定会要你跪下来求我！”
夏弘低吼着，手中玉符直接猛然捏碎。
轰！
玉符碎裂，顿时有着强大的灵力爆发出来，灵力汇聚，撕裂空间，形成了一道丈许左右的空间通道。
在那通道成形的瞬间，一道伟岸的人影便是自其中缓步迈出。
当那道人影踏出空间通道时，顿时间，磅礴浩瀚的灵力犹如风暴一般的席卷开来，附近的一座座漂浮在天空上的山岳，更是被这种磅礴的灵力，硬生生的震成了漫天粉末。
“这就是天帝陵园了吗……夏弘，你做得不错。”当那道伟岸身影降临时，他环顾了一圈，然后便是点头赞扬了一声。
“夏禹呢？”
那夏皇先是赞扬了一声，然后突然问道，在这里，他并没有感觉到夏禹的任何灵力波动。
夏弘闻言，顿时怨毒的看向牧尘：“父皇，皇兄陨落了，凶手就是他！”
半空中，夏皇的身影似乎是顿了顿，再然后，便是有着一对毫无情感的眼瞳投射了下来，停留在了牧尘的身体之上。
嗡！
当那夏禹的目光投射而来时，牧尘顿时感觉到一股恐怖的压力排山倒海般的涌来，那股压迫，似乎是要直接将其压跪在地上。
恐怖的压迫笼罩，牧尘面色也是一片阴沉，不过下一刹那，紫金色的光芒陡然自其体内爆发出来，竟是将那种来自一位上位地至尊的压迫，硬生生的抵抗了下来，只是其脚下的地面，都是寸寸龟裂而开。
“恩？”
瞧得牧尘将自身的灵力威压抵抗了下来，那夏皇也是惊咦了一声，以他这上位地至尊的实力，寻常九品圆满恐怕会直接将他的灵力威压下肉身崩碎，然而眼下，这小子竟然是毫发无损？
牧尘紧咬着牙，承受着那种可怕的灵力压迫，但他依旧是抬起头来，直视那位大夏皇朝的夏皇。
那位夏皇，身披金色龙袍，身影伟岸，负手而立，面目呈现淡淡的金黄之色，隐隐间，有着一种无尽威严散发出来，令人心悸。
咔嚓。
牧尘看了一眼那夏皇，当即毫不犹豫的捏碎了曼荼罗给予他的玉石，顿时间，狂暴灵力在其身后化为空间通道，紧接着，一道娇小的倩影，直接是自那空间通道内走出。
当她在走出来的瞬间，牧尘身上那来自夏皇的灵力威压，顿时顷刻间被消除而去。
“怎么？大夏皇朝的夏皇，竟是如此的不顾身份，要对一个小辈出手吗？”曼荼罗那略显稚嫩，但却冰冷的声音，也是在此时响了起来。
夏皇眼神略显阴沉的望着出现在牧尘身后的曼荼罗，漠然的声音中，充满着杀意：“此獠杀我大夏皇朝太子，若是你大罗天域想要保他的话，那我大夏皇朝，就只能与你们开战了。”
在其话音落下时，其身后那空间通道之中，再度有着两道人影走出，赫然是两位下位地至尊，显然也是大夏皇朝的顶尖强者。
两位下位地至尊，一位上位地至尊，这般阵容，已是相当的强悍。
若是寻常顶尖势力，面对着这种阵容，恐怕毫不犹豫的就会将一个不起眼的牧尘交出去，但曼荼罗那小脸上，却只是浮现一抹淡淡笑容。
她背后的空间通道中，数道人影也是在此时走出，磅礴灵力席卷开来，赫然是整整五位下位地至尊。
这五位下位地至尊，自然便是来自北界的顶尖势力之主，当然，如今说来，应该都算是北界联盟之人。
“我北界联盟一体，你大夏皇朝若是要宣战的话，那我们就一并接下了。”曼荼罗似是笑了笑，道。
在其身后，那五位下位地至尊，也是有点无奈的撇了撇嘴，虽说他们对于要和大夏皇朝这等顶尖势力开战的话，也是有些不太认同，但碍于曼荼罗的存在，他们也并没有表现出异议。
至少，从阵容上来看，他们北界联盟的整体实力，要强过这大夏皇朝的，如果真要打起来，说不得还能够赚一笔。
而夏皇见到曼荼罗竟然宁愿与他们大夏皇朝开战，都是要保住牧尘，那眼神也是变得有些冰寒起来，他面无表情，但周身犹如风暴般震动起来的灵力，已经显示了他内心的震怒。
空间仿佛都是在那夏皇的震怒下，变得愈发的扭曲。
然而，面对着震怒的夏皇，迦楼罗依旧是凌空而立，娇小的身躯中，同样有着恐怖的灵力波动爆发，针锋相对。
两方人马，顷刻间就变得剑拔弩张起来。
嗡嗡！
而就在他们对峙的时候，这片天地间，突然有着诸多的空间波动传出，只见得那些陆陆续续赶到此地的各方势力强者，也是在此时取出了空间印记，将各方势力的顶尖强者，都是召唤到了这座天帝陵园之中。
于是，一时间，这座天帝陵园中，强大的灵力波动不断的冲天而起，浩瀚无尽的灵力，充斥天地，一位位地至尊，开始降临到这座陵园之中。
而当这些顶尖强者在降临之后，他们也是很快发现了曼荼罗与夏皇这边的剑拔弩张，不过，这些顶尖强者也并没有要插手其中的意思，毕竟这双方都拥有着上位地至尊，而且阵容如此强悍，强行插手的话，恐怕也没什么好果子吃。
再者，双方真要拼起来的话，对于他们而言，还算是好事，最好是双方两败俱伤，那样他们的竞争者，也是会随之减少。
不过，这种坐视的情况，却并没有一直的持续下去……
“呵呵，曼陀罗，没想到这些年里，你竟然躲到那北界去了……真是让我好找呢。”一道清朗的笑声，突然在这天地之间响起，引得诸多强者注意。
而牧尘在听到这道声音时，眼瞳却是微微一缩，因为他注意到，那人称呼的是曼陀罗，而并非是曼荼罗……这也就是说，来人知晓曼荼罗的真实身份。
在这天罗大陆上，能够知晓曼陀罗身份的，除了他之外，恐怕就只有那位曼荼罗的大敌，圣魔宫的圣魔皇，陆恒了。
牧尘抬起头来，望向远处，只见得那里的空间动荡，一道人影仿佛是踏着空间的波纹而来，看似缓慢的步伐，却是在下一个瞬间，直接是出现在了他们的前方。
那道踏空而来的人影，先是看了曼荼罗一眼，然后他的目光转向牧尘，微微一笑，温和之极。
“在你的身上，我察觉到了覆海印的波动，看来……迦楼罗也栽在你的手中了呢。”
第一千一百七十三章 大圆满
“看来……迦楼罗也栽在了你的手中呢。”
温和的声音徐徐的传来，不喜不怒，波澜不惊，然而牧尘却是在那道温和的目光注视下，浑身毛孔都是瞬间紧缩起来，一股无法言喻的危险之感，笼罩了他的身躯。
他戒备十足的抬起头，望向那道踏空而来的人影，那位曼荼罗的生死大敌，传闻中上古天宫那位天帝的坐骑。
那是一位看上去极为儒雅的男子，他有着英俊的脸庞，五官犹如是大理石雕刻而成一般，充满着线条感，他的眼睛，漆黑如夜空，彰显着独特的魅力。
显然，这位儒雅的男子，便是那圣魔宫的圣魔皇，陆恒！
而在牧尘浑身紧绷，戒备的注视着那陆恒时，一道娇小的身影站在了他的前方，直接是将那来自陆恒的危险气息，尽数的挡了下来。
瞧得挡在前方的曼荼罗，陆恒也是温和一笑，道：“放心，迦楼罗技不如人，失败的话，即便是本座也是无话可说。”
他说着，视线看向曼荼罗，道：“倒是曼荼罗你，咱们这么多年不见，何必一见面就如此的剑拔弩张呢？”
曼荼罗小脸冰寒，淡淡的道：“你曾经身为天帝坐骑，却是在当年那场战争中畏惧退避，当真是丢尽了天帝颜面。”
曼荼罗此话一出，这片天地间那诸多顶尖强者顿时惊异的看向了陆恒，他们显然是没想到，后者竟然还有着这种身份。
而且，这陆恒，当初在那域外族进攻上古天宫时，竟然弃主畏惧逃避？这也实在是有些不堪了。
曼荼罗一开口，便是直接言语狠辣的戳在了陆恒内心最深处，同样也是令得他那温和的面庞都是变得有点僵硬下来。
因此，他面庞上的神情渐渐的收敛，低声一笑，道：“曼陀罗，看来你真的是自寻死路呢，当年你侥幸逃了性命，恐怕这一次，就不会再有这种好运气了。”
轰！
当其低笑落下的瞬间，一股恐怖的灵力，顿时犹如万丈涛浪一般自陆恒的体内席卷开来，周围的空间，直接是在此时随之崩碎，化为无数道空间碎片，呼啸在其周身。
这股强悍的灵力一爆发出来，便是引得在场不少顶尖强者面色微变，那种程度的灵力，也是货真价实的上位地至尊。
“夏皇，看来我们可以暂时联手一下了……”陆恒凌空而立，他转头看向夏皇，微微笑道。
一旦圣魔宫与大夏皇朝联手，就算是北界联盟，也无法抵挡。
夏禹依旧面沉如水，他与陆恒之间关系不算太深，不过眼下他自然是不会拒绝后者的提议，当即他冷冷的看向曼荼罗，道：“将那小子交给我，否则后果你应当知晓。”
此时，在曼荼罗身后，那北界联盟的五位下位地至尊，面色都是变得有些难看起来，他们显然是没想到，曼荼罗竟然还会有着圣魔皇这么一尊大敌。
而眼下，如果圣魔宫与大夏皇朝联手，那阵容就会立刻超越他们北界联盟，毕竟，对方可是有着两位货真价实的上位地至尊，到时候，只需要一人缠住曼荼罗，另外一位上位地至尊，就能够对他们施展毁灭般的打击。
所以，他们都是忍不住的看向曼荼罗，按照他们的想法，此时将牧尘交出去显然是最好的，毕竟，为了一个区区九品圆满就与两方顶尖势力交战，那实在是太不明智了。
而在他们那有些紧张的注视下，曼荼罗稚嫩的小脸却是没有半点的波动，她只是平淡的扫了夏皇一眼，道：“交人不可能，想要开战的话，那就尽管出手吧。”
北界联盟那五位下位地至尊闻言，顿时脸色不由得发苦起来，他们实在是不明白，曼荼罗为什么一定要保住这个牧尘，后者这九品圆满的实力，根本就没有那种资格啊。
“哈哈，好！好！”
夏皇闻言，也是怒极反笑，他没想到曼荼罗竟然如此的不理智，竟然宁愿与他们两方顶尖势力开战，都要保住牧尘。
如果今日的事，他息事宁人的话，那他们大夏皇朝在天罗大陆上的声望，恐怕也会随之大降，毕竟连太子都被人杀了，结果他们都无法报复，那日后，还会有谁投靠他们大夏皇朝，以求庇护？
“既然你冥顽不灵，那本皇今日就来试试，你这北界联盟，究竟有几分底气！”夏皇阴沉出声，然后周身呼啸的灵力，在此时变得愈发的恐怖起来。
“喂，不会有事吧？”
那一直站在牧尘身后看待事态发展的林静，忍不住悄悄的问了一声，毕竟眼下这模样，怎么看都是他们大罗天域讨不到好处。
“放心。”
牧尘闻言，则是微微一笑，然后他看向曼荼罗，此时的后者也是转头看向了他。
他冲着曼荼罗轻轻点头，袖袍一挥，顿时间无尽幽光绽放开来，直接是在其身前，化为了一株幽暗而妖艳的上古神花。
无尽的幽暗之光从中散发出来，竟是令得光线都是消失在了其中。
这突然间出现的上古神花，瞬间就引得了这天帝陵园中无数道惊愕的视线汇聚了过来，特别是那些顶尖强者，个个面色剧变，显然是察觉到那花朵之中所蕴含的恐怖波动。
“你！”
那陆恒的瞳孔也是在此时猛的一缩，然后他震惊失声，道：“你竟然找回本体了！”
他的面色阴晴不定，为了阻扰曼荼罗得到本体，他可是专门派了一位下位地至尊，付出极大的代价令得他进入了上古天宫，然而即便是如此，都没能阻扰曼荼罗得到本体？
“那是……那是上古曼陀罗花？！”
而此时其他的那些顶尖强者也是终于将那幽暗花朵给认了出来，当即失声道：“那北界联盟的盟主，其本体竟然是上古曼陀罗花？！”
对于那漫天的震惊，曼荼罗却是根本未曾理会，她凝视着面前这株妖艳的花朵，素来冷冰冰的小脸上，都是在此时有着一抹激动之色浮现了出来。
她小心翼翼的抚摸着那曼陀罗花，而面对着她的抚摸，那花朵也是没有任何的抵抗，反而是周身的幽暗光纹，愈发的明显，犹如是在渐渐的复苏。
“谢谢。”
迦楼罗转过头，对着牧尘郑重地说道。
虽然她未曾跟随牧尘，但也是能够知晓，牧尘为了带回她的本体，究竟是经历了多少的艰险，这份情义，实在是重。
“你不突破的话，以我这惹事的能力，怕是根本保不住我。”牧尘摇头笑道，他招惹了那大夏皇朝，如果不做点什么的话，的确会让得他们都是陷入不利的境地。
而既然惹了祸，那牧尘自然也必须是要做点什么来补偿。
曼荼罗也是笑了笑，然后她没有过多的犹豫，直接是走向那株妖艳的花朵，而花朵也是在此时绽放出来，任由曼荼罗走入花心之中。
“拦住她！”
陆恒暴喝一声。
轰！
他与夏禹几乎是在同时间出手，只见得两道灵力洪流，犹如是从天而降的河流一般贯穿了虚空，直接轰向了那朵曼陀罗花。
然而面对着他们的出手，那曼陀罗花瓣伸展开来，幽暗之光散发，光芒过处，光线吞灭，而两道灵力洪流也是在碰触的瞬间，就这般悄无声息的湮灭而去。
望着那霸道无比的幽暗之光，陆恒与夏皇的面色都是变得异常难看起来。
“那是上古曼陀罗花的幽暗之光，据说能够消融一切攻击，霸道无匹。”有着顶尖强者忍不住的出声，毕竟，上古曼陀罗花也是稀罕得很，而且想要修炼到这种层次，更为的少见。
“连两位上位地至尊的攻击，都如此轻易的抵挡，这大罗天域的域主，可真是了不得，看来以后，天罗大陆上，又要出一位大人物了。”
那北界联盟的五位下位地至尊，同样是在此时目瞪口呆的望着这一幕，他们实在是想不到，这数年前还与他们都是处于下位地至尊层次的曼荼罗，如今，竟然已经强到这种程度。
幽光不断的从那曼陀罗花中绽放出来，曼荼罗的身影似乎是变得虚幻起来，最后直接是彻彻底底的融入了那花朵之中。
嗡！
而也就是在两者彻底融合的那一刹那，一道约莫数十万丈庞大的幽光，猛的冲上天际，可怕的灵力肆虐开来，一股无法形容的压迫感，从中散发出来。
天地之间，仿佛是有着梵音从虚空中传出，那妖艳的花朵，在此时展开花瓣，犹如是在欢快的跳舞，而每伴随着它的一次舞动，这片天地，仿佛都是在轻轻的颤抖。
这天地间，所有顶尖强者感应着那幽光中散发的压迫，面色都是彻彻底底的剧变，一抹震动之色，也是忍不住的涌上心头。
因为，那种灵力压迫……赫然已经超越了上位地至尊的层次！
那是……
地至尊大圆满！
第一千一百七十四章 大圆满的曼荼罗
幽暗的光芒，几乎是笼罩了这片天地，那自光芒中散发出来的强大波动，即便是这片天地间的那些顶尖强者，都是为之色变。
因为那种波动，赫然已经达到了地至尊大圆满的地步！
地至尊大圆满，那是最为接近天至尊的层次，这等层次的存在，就算是放眼这大千世界，那也绝对是顶尖般的力量。
而在天罗大陆上，并无天至尊的存在，所以，最为强大的，便是那屈指可数的数位地至尊大圆满。
他们代表着天罗大陆上最为强大的势力以及底蕴，即便是各方顶尖势力，都是对他们忌惮敬畏，然而眼下，这在他们的眼皮底下，竟然又是诞生了一位地至尊大圆满……
可以想象，恐怕以后的天罗大陆上，大罗天域以及北界联盟，都将会拥有着超然的地位，因为，他们也拥有了一位地至尊大圆满。
诸多顶尖强者面色复杂的感叹着，然后一些幸灾乐祸的目光，便是不由得投向了那面色异常难看的夏皇以及陆恒。
恐怕这两人都是未曾想到，曼荼罗在与本体融合之后，实力竟然会有着如此巨大的提升，甚至，直接突破了桎梏，迈入了地至尊大圆满。
在一分钟之前，众人还觉得北界联盟这一次面对着两方顶尖势力，必然是会付出巨大的代价，然而眨眼之间，局面就被彻彻底底的扭转。
两位上位地至尊，就算是联起手来，那也绝对无法抗衡一位大圆满级别的地至尊。
因为这两者之间的差距，实在是大得足以让人绝望。
否则不然的话，为何那么多的上位地至尊，即便是苦修诸多岁月，但却依旧未能突破？
而在夏皇以及陆恒面色难看时，此时北界联盟中，那五位下位地至尊，也是目瞪口呆的望着这一幕，片刻后，他们面面相觑，那原本玄天殿的殿主，柳天道轻咳了一声，道：“没想到盟主竟然还留了这一手，倒是我们目光短浅了。”
牧尘闻言，似笑非笑的看了他一眼，道：“先前柳殿主怕是很想将我交出去吧？”
他与柳天道之前毕竟有着一些瓜葛，虽说如今组建了北界联盟，两人之间的那些恩怨也是放了下来，但想来彼此间还是有点芥蒂，关系算不得太好。
如果是寻常的九品圆满敢这么说话，柳天道必然会勃然大怒，但面对着牧尘，他却没办法摆出架势，毕竟牧尘与曼荼罗之间的关系之深，他们也是看得清楚，如果说以往的曼荼罗只是上位地至尊，他们还能够有着一些心思的话，那么当如今的曼荼罗突破到地至尊大圆满，他们这些心思，就彻彻底底的湮灭了下去。
而且他们也很清楚，一旦当他们的北界联盟拥有了一位地至尊大圆满后，他们将会在天罗大陆上拥有着何等的地位，那绝对不是以往他们那些势力能够相比的。
有了一位地至尊大圆满的庇护，他们足以横行这天罗大陆。
所以，如果以往他们加入北界联盟，大部分的原因是因为当时形势所迫，不得不为之的话，那么现在，他们对加入北界联盟，已经产生了一种庆幸的心态。
正因为如此，面对着牧尘的微嘲，柳天道只是尴尬的笑了笑，他已经决定，以后的话，还是少得罪前者为妙。
牧尘见状，也没有紧追不舍，只是凝视着那巨大的幽暗光柱，光柱之内，那朵妖艳的花朵正在迅速的正在起来，短短不过数十息的时间，便是直接膨胀到了约莫万丈左右。
远远看去，妖艳的花朵伸展着枝叶，犹如巨蟒，隐隐间，竟是少了一分妖艳，多了一些滔天凶气。
此时的曼陀罗花，看上去简直比一尊远古凶兽还要更加的恐怖。
幽暗的花朵摇曳生姿，绽放出亿万道幽光，天地间，似乎是有着的闷雷般的轰鸣声传出，隐约可见空间扭曲，仿佛是有着一道道幽暗之色的闪电从天而降，落入了那巨大的妖艳花朵之中。
天地间的异象，不断的持续着……
直到某一刻，天地间突然有着恐怖的灵力潮汐席卷而至，那些灵力，犹如是真正的灵力洪水般涌来，最后被那巨大的花朵，尽数的吸收而去。
而当最后一滴灵力潮水消失时，只见得那巨大的妖艳花朵开始迅速的缩小，数息之后，便是化为正常大小，紧接着，花瓣脱落，一道娇小的身影，蜷缩在其中。
此时的曼陀罗的体形依旧是犹如之前一般，完全是一个稚嫩小女孩般的模样，只是，当她抬起头来时，那一对原本金色般的双眸，竟是化为了深邃的幽暗之色。
那种幽暗，令得她的双目，犹如是两个小小的黑洞一般，若是注视久了，甚至连灵魂都会深陷其中，无法逃脱。
黑光在曼荼罗的娇小身体外，化为黑色的衣裙，她走出花心，然后那曼陀罗花便是迅速的缩小，化为了一枚黑色的花朵，出现在她的手中。
曼荼罗张开小嘴，直接将这一枚显然不凡的黑色花朵吞入嘴中，这才慵懒的伸了一个懒腰，那幽暗深邃的双瞳，便是投向了夏皇与陆恒。
而瞧得曼荼罗视线投射而来，夏皇与陆恒竟是不约而同的退后了一步，眼中满是戒备与忌惮。虽然此时的曼荼罗与之前相比，仅仅只是双瞳的颜色变了，但他们却是能够察觉得出来，曼荼罗的气息，也是变得危险了无数倍。
“夏皇，现在你还打算开战吗？”曼荼罗瞥了夏皇一眼，漫不经心的问道。
在成功融合之后，她显然已经不再担心夏皇与陆恒之间的联手。
夏皇的面色，有些难看，他目光闪烁着，显然心中也是有些挣扎，如果曼荼罗只是上位地至尊，那他必然不会轻易揭过此事，可眼下，曼荼罗成功的突破到地至尊大圆满，那个层次的力量，已经超越了他所能够抗衡的层次。
与一位地至尊大圆满为敌，恐怕会为大夏皇朝招来灭顶之灾。
而与此相比，一位太子的损失，显然只是小事了，毕竟，他的子嗣，还有着不少，而且他还有着足够的时间来培养下一个太子。
所以，在沉默了半晌后，夏皇再度退后了一步，声音漠然的道：“既然阁下已经到了这一步，那这个亏，我大夏皇朝就认了。”
诸多强者忍不住的看了夏皇一眼，都是暗暗咂舌，这夏皇，竟然连这口气都能硬生生的咽下去，真是个枭雄人物，难怪大夏皇朝这些年在其手中愈加强盛。
曼荼罗对此倒是显得很平静，这夏皇或许眼下只是强行忍耐，但只要她一朝还在，那么这大夏皇朝，就只能将这口气，硬生生的熬下去。
或许，等这夏皇也能够突破到地至尊大圆满时，这种情况方才会有所变化，但显然，这一天，还有点远。
想要突破到地至尊大圆满，其中所需要的积累，恐怕远超任何一位上位地至尊的想象。
所以，在夏皇选择隐忍后，曼荼罗的目光，便是直接看向了陆恒，这一次，她的语气，变得冰寒了许多。
“陆恒，这一次，我们之间的恩怨，应该可以了结了。”
她那冰冷的声音中，充满着浓烈的杀意，显然，她并不打算轻易的放过陆恒。
陆恒的眼神，也是在此时变得阴沉下来，局面变成这样，似乎是有点出乎他的意料了，不过，他并没有如同夏皇一般的退后。
因为他知道，以他和曼荼罗之间的恩怨，几乎是不死不休，所以就算他肯退后，恐怕现在的曼荼罗也不会轻易的放过他。
于是，他深吸一口气，然后猛的踏前一步。
轰！
磅礴浩瀚的灵力，犹如风暴般的席卷开来，陆恒直接一拳对着前方轰了出去。
这一拳，只见得可怕的灵力汇聚，竟是化为了一颗星辰，星辰碾碎空间，快若奔雷般的对着曼荼罗轰击而去。
陆恒这一拳，如果是寻常的下位地至尊，恐怕直接会被轰成重伤，然而，曼荼罗却只是眼眸一抬，然后伸出小手，轻轻一弹。
砰！
巨大的星辰，直接是倒射而出，最后轰在了远处天空上漂浮的一座山岳之上，顿时整个山顶都是在此时化为了一片尘埃。
随时弹开那道攻击，曼荼罗淡淡的道：“如果你只有这些手段的话，那今日就陨……”
她的话音并没有彻底的说话，然后曼荼罗心头突然一动，猛的转过头来，目光直接是看向了远处，精致的小脸上，出现了一抹震动之色。
与此同时，这天地间其他顶尖强者也是有所察觉，目光瞬间望去。
牧尘他们也是在此时，顺着投射而去。
而在那所有的注视下，只见得远处的天空上，有着一座悬浮的巨大山岳，只不过此时，那座山岳的山顶被先前的攻击轰成了尘埃，于是，山体内部，也是在此时清晰的显露了出来。
在那山体之中，竟然是有着一座宽敞的广场，而此时，在那广场之上，竟是有着一道人影矗立，那道人影只是静静的站在那里，但却是有着一股无法形容的波澜壮阔的气势弥漫而开。
即便是刚刚突破到了地至尊大圆满的曼荼罗，都是在这股气势之下，显得颇为的渺小。
曼荼罗死死的望着那道身影，然后脸颊上有着难以置信浮现出来，最后有些失声喃喃的传出。
“那是……天帝？！”
第一千一百七十五章 变故
巨大的广场，隐匿于山体之中，而如今随着山顶的崩碎，也是尽数的暴露在了这天地间所有人的视线之中。
特别是在那广场中央，一道人影，立即吸引了所有的注意。
那是一名身穿青衫的男子，他容貌英俊，身躯伟岸，他仅仅只是站立于那里，静静不动，但却是有着一种凌驾于天地之上的可怕气势，若有若无的散发出来。
他所立处，仿佛就是一片特殊的空间，那里的空间，都是由着他的心意，随意的变换，扭曲……
在场的所有强者望着那道青衫人影，不管是下位地至尊还是类似刚刚突破到地至尊大圆满的曼荼罗，都是在看见那道人影时，体内的灵力，都是在此时忍不住的震动起来。
至于那些地至尊之下的人，更是体内灵力暴动，直接一口鲜血就喷了出来，当即赶紧骇然的收敛目光，不敢过于的直视。
那等存在，竟然连看着他，自身都会因此受伤……这究竟是一种何等可怕的力量啊？
那种力量，就算是地至尊大圆满的曼荼罗都达不到，所以……那答案就只有一个了，那道足以凌驾天地的青衫人影的身份……
他就是那位传说之中，上古天宫的创始者，远古时期大千世界的巅峰强者之一，天帝！
整个天帝陵园中，都是在此时处于了一种死一般的寂静中，所有强者都是怔怔的望着那道青衫人影，显然是被那种散发出来的气势所震撼。
而这种震撼，持续了许久，方才有人渐渐的清醒过来。
“那……那是天帝啊！”
一些颤颤巍巍的声音，忍不住的响了起来，带着浓浓的敬畏以及一丝贪婪之意。
这些天罗大陆的顶尖存在，会如此迫切的想要来到天帝陵园，其中最大的索求，自然便是天帝的传承。
或者说，是天帝手中那一道绝世神通，一气化三清！
若是能够得到，那么日后，他们必然也是能够借以成为大千世界中的巅峰存在，迈入那可望而不可即的天至尊境。
“那就是天帝吗？”
牧尘此时也是有些震惊的望着那道人影，谁能想到，这隐匿起来天帝，竟然会被曼荼罗与陆恒的交手余波给暴露出来。
在牧尘身后，萧潇，林静，九幽三女也是忍不住的好奇仰望。
唰！唰！
天地间的寂静在此时被打破，那众多顶尖强者在见到天帝的身影后，再也忍耐不住，当即暴射而出，出现在了那座巨大山岳的外围。
陆恒看了曼荼罗一眼，也是迅速的退后，然后靠近了那里。
曼荼罗这一次并未再出手阻拦，她只是怔怔的望着那道青衫人影，幽暗深邃的眸子中，有着复杂的情感在涌动。
当年的她，被天帝自虚空中带回，那时候尚还幼嫩的她，已经频临死亡，不过却是被天帝硬生生的救回，自后就一直修养在上古天宫中。
在那当初域外族进攻而来时，她本也是要化形作战，但却是被天帝临时的封印了起来，如此也是避免了她与上古天宫一同被毁灭的命运。
所以，她对于天帝，有着如父兄般的情感，只是，当她苏醒过来的时候，一切都已经改变了……
上古天宫被毁，天帝失踪，甚至连她都是被陆恒偷袭重创，不得不以分身逃遁，导致诸多记忆受损。
不过……不管如何，天帝的传承，她绝对不会让陆恒那个叛徒得到！
曼荼罗小手紧握，眸子之中掠过一抹浓烈的杀意，然后她也是腾空而起，直接对着那座山岳而去。
牧尘等人见状，也是立即跟了上去。
各方强者都是汇聚向那座山岳之外，而随着接近，他们方才猛的发现，在那天帝的身旁，竟然还有着其他的东西。
天帝的手中，握着一柄犹如水晶般的长剑，长剑异常的古朴，简直就犹如一柄无锋而粗糙的剑胎，但谁都能够察觉到，那自这柄水晶长剑中所散发出来的恐怖威能。
那自水晶剑中反射出来的点点寒光，没一点，都是能够切割空间，犹如令人感到惊骇的力量。
而此时，这柄水晶剑，正插入了天帝脚下，那里，竟是有着一颗约莫半丈大小的漆黑头颅，那头颅已是腐朽，只能够看见漆黑的头骨。
但正是这看似腐朽的漆黑头骨，却是令得在场所有人都是感觉到了一种由衷的阴寒之意，那种感觉，仿佛其中蕴含着无法形容的邪恶一般。
“那柄水晶剑……难道就是传说之中，天帝手持的天帝剑？据说那可是超越了圣物的等级……”
“那黑色头颅莫非是当年侵略天罗大陆的那位魔帝所化？”
“看来天帝与那魔帝，真是同归于尽了……”
“……”
众多强者望着广场上的这一幕，皆是忍不住的窃窃私语起来，而后一些强者，目光闪烁，开始有点蠢蠢欲动。
不管是那柄传说之中的天帝剑，还是那道评为绝世等级的一气化三清，甚至就连天帝的遗蜕，都拥有着令人失去理智的诱惑。
“我奉劝诸位最好不要妄动，此地诡异，谁也不知当年发生了什么事情，万一谁引动了什么，恐怕谁都跑不掉！”不过，就在一些人蠢蠢欲动时，曼荼罗冰冷的声音突然传开。
众多顶尖强者微微一怔，旋即也是有点犹豫，毕竟此地，的确算是有些诡异，那天帝遗蜕与那漆黑而邪恶的头颅，都是让人有些不安。
“嘿，曼荼罗，莫非你是想要独占这天帝传承以及那天帝剑吗？”而就在众人犹豫间，一道冷笑声则是传来。
众人望去，只见那出声之人，正是那陆恒。
而听到此话，也是有着一些顶尖强者眉头一皱，怀疑的看了曼荼罗一眼，毕竟为了那绝世神通，莫说是一位地至尊大圆满，就算是真正的天至尊到了这里，怕都是会为之心动。
“大罗域主，虽说如今你成功突破，不过这天罗大陆上可不止你一位大圆满，所以可莫要太过的霸道了。”这些顶尖强者中，终于有人出声，那出声之人背景相当强大，在其势力之中，同样是有着一尊地至尊大圆满级别的老妖怪，虽说如今并未赶到这天帝陵园，但如果是紧急情况，他也是有着特殊的办法因其降临，所以别人虽然忌惮曼荼罗，但他却是敢出声质疑。
而见到有人出头，其余的那些顶尖强者也是纷纷出声，在眼前的这种诱惑下，曼荼罗显然不可能将震慑所有人。
曼荼罗瞧得众人的反应，小脸也是沉了下来，还想说什么，但却是被牧尘暗中阻止了下来，因为眼前这个局面，任何阻拦都是毫无作用，强行而为的话，反而是引得众怒，到时候，就算是曼荼罗，也不可能一人胜过在场如此之多的顶尖强者，更何况，这些顶尖强者背后，都是有着不弱于北界联盟的背景。
那不远处的陆恒见到曼荼罗沉默下来，嘴角也是掀起一抹莫名的笑容。
唰！
此地的僵持，并没有持续太久，然后便是被尖锐的破风声所打破，只见得数位下位地至尊率先忍耐不住，猛的暴射而出。
他们的目标极为的明确，并非是那柄天帝剑，而是天帝的遗蜕。
毕竟那天帝剑插入到了邪恶的头颅中，谁也不敢肯定拔出了天帝剑会发生什么，既然如此的话，那就先不动天帝剑，而是动天帝遗蜕，说不定，那一气化三清的绝世神通，就在天帝身上。
这数位下位地至尊速度极快，但其他的一些更为理智的顶尖强者也并未阻拦，显然，他们打算先让这些人去试试水。
数道光影，几乎是瞬移一般的出现在了天帝遗蜕身旁，然后一把将其抓住，猛的退后。
天帝遗蜕的手掌，脱离了天帝剑，被硬生生的扯退而开。
牧尘他们望着那被扯退的天帝遗蜕，也是紧绷起了身体，随时戒备。
不过，让得他们意外的是，一切都是格外的平静，并没有任何的异变出现。
众多顶尖强者见状，也是悄悄的松了一口气，然后眼睛便是变得贪婪起来，目光闪烁，显然是准备开始争抢厮杀。
唰！
不过，也就是在这一刹那，一道鬼魅般的人影，突然出现在了那扯住天帝遗蜕的数位下位地至尊面前，他一拳轰出，那一拳，犹如是一颗星辰爆碎，爆发出了令得空间碎裂的恐怖力量。
无数空间碎片汇聚在其拳头上，直接是狠狠的轰在了一位下位地至尊的胸膛之上。
砰！
低沉的声音响彻而起，只见得那下位地至尊的身躯几乎是顷刻间爆碎开来，化为无数血肉……
砰！砰！
那道人影出手狠辣，一拳秒杀一位下位地至尊后，再度迅猛出手，当即又是两位下位地至尊，被轰杀成漫天血肉。
当第三位下位地至尊被杀后，这片天地间众多顶尖强者也是陡然回过神来，当即面色都是巨变，而当他们的目光锁定在那道鬼魅般的人影身上时，眼中都是浮现了惊愕之色。
因为那出手之人，竟然是那陆恒！
“陆恒，你干什么？！”众多顶尖强者怒喝道，这陆恒此举，是想要得罪此处所有人吗？
然而，面对着众多顶尖强者的锁定，那陆恒却是咧嘴一笑，只是这笑容在此时显得格外的狰狞，他微微偏头，袖袍一挥，只见得那漫天的血肉倒卷起来。
三位下位地至尊的血肉滚动着，而也就是在此时，令得众人骇然的事情发生了，只见得一旁那一尊天帝遗蜕，竟然是在此时张开了嘴巴，一口便是将那些血肉洪流给吞进了体内。
这诡异的一幕，直接是让得在场所有的强者，通体冰寒下来。
这……究竟是怎么回事？！
整座陵园，都是在此时变得死一般的寂静。
第一千一百七十六章 魔帝？天帝？
静！
巨大的广场上方，所有的强者都是目露惊骇的望着眼前这一幕，面对着这种情况，即便是他们这些站在天罗大陆顶尖层次的人物，都是免不了惊骇欲绝。
那道人影，不是天帝吗？可为何他竟然会吞食血肉？这种模样，怎么看都不像是那位传说之中的天帝会干出的事啊！
“哈哈哈哈。”
而瞧得那无数道骇然的目光，那陆恒却是在此时忍不住的大笑起来，那原本儒雅的面庞，在此时却是添了几分狰狞，令人望而生畏。
“陆恒，你究竟做了什么？！”终于是有着强者怒声暴喝，看这情况，显然那天帝是因为陆恒的缘故，才会吞噬血肉。
陆恒面露古怪笑容，道：“做什么？我这是打算帮你们将‘天帝’复活啊。”
“复活天帝？”众人一惊，难道天帝还未陨落？
“他不是天帝！”而就在众人惊疑之间，一道冰冷的喝声猛的响起，只见得曼荼罗上前一步，幽暗漆黑的双眸死死的盯着那道“天帝”的身影。
或许别人无法察觉，但她却是能够感受得出来，那道虽然与天帝一模一样的身影，绝对不是天帝的本体！
“哦？他不是天帝，那又是什么？”陆恒似笑非笑的道。
曼陀罗小脸在此时显得有些阴翳，她阴沉的看了陆恒一眼，一字一顿的道：“陆恒，原来你已经被那位域外族的魔帝掌控了。”
“魔帝？！”
一石激起千层浪，在场的那些顶尖强者个个色变，然后眼神骇然的望着陆恒，那位传闻中侵略天罗大陆的域外魔帝，竟然也没陨落？
陆恒似是怔了怔，旋即轻轻拍了拍手掌，笑道：“没想到这都能被你猜出来。”
面对着这种足以让他成为大千世界对敌的罪名，他竟然就这样轻轻松松的承认了下来。
“陆恒，你简直是在自寻死路！”一位上位地至尊面色阴沉的暴喝道。
“陆恒，只要这消息传出去，不管是你还是圣魔宫，都将会瞬间化为尘埃！”
陆恒微微一笑，道：“那你也得你能把消息传出去才是。”
众多顶尖强者眼神一沉，手中立即出现了各种传信之物，然后猛的捏碎，这些信物，都是能够穿梭空间，立即将消息送回各自的势力之中。
不过，当信物捏碎后，他们的面色却是忍不住的一变，因为他们感觉到，在捏碎的那一刹那，信息竟是诡异的消散而去，那种感觉，似乎是无法穿透空间。
他们猛的抬头，接着便是有些震动的见到，在这天帝陵园的上空，不知道何时，出现了一层黑色的薄膜，这层薄膜覆盖了这片空间，犹如是屏障，将这片空间彻彻底底的封锁。
那层薄膜看似虚薄，但却是散发着一种连上位地至尊都是无法撼动的气息，邪恶到了极点，并且在不断的吞噬着这天帝陵园之中的灵力。
面对着这种情况，就算是在场的这些踏入地至尊的顶尖强者，都是开始有些骚动起来。
“一起出手，斩杀此獠！”
不过这些顶尖强者终归也不是寻常之辈，在一见到情况不对时，立即暴喝出声，下一瞬间，足足八道光影暴射而出，直指陆恒。
他们也是看得明白，此间之事，全部都是陆恒搞的鬼，只要将其斩杀，就能够破局而出。
而面对着七位下位地至尊，一位上位地至尊的出手，就算是陆恒，也必然会被雷霆重创。
然而，出乎众人意料的是，面对着这种强势围剿，陆恒却是神色不变，嘴角的笑容，反而是变得讥诮起来。
“小心！”
曼荼罗似乎是在此时感应到了什么，猛的出声提醒。
不过，当她声音落下的时候，那八道光影，已经接近了陆恒所在的区域，而也就是在此时，那一旁吞噬了之前三位下位地至尊血肉的“天帝”身影，其紧闭的双目，竟是在此时睁开了一丝。
他似是动了动手指，一抹邪恶到极点的黑光，一闪而逝，仿佛是融入了虚空。
嗡嗡！
而也就是在同一瞬间，虚空撕裂，无比邪恶的黏稠黑雾喷薄而出，直接是形成了八道狰狞的大嘴，那大嘴犹如是恶魔之嘴，布满着魔齿，猛的一咬，竟是无视了空间的距离，一口就咬向了那八道光影。
由于恶魔之嘴的速度太快，所以看起来就像是那八道光影主动投入其中一般。
嘎嘣！
犹如裂缝般的魔嘴，一口咬下，当即爆发出清脆的声音，血肉暴射，数位下位地至尊竟是连任何反应都来不及做出，便是在那魔嘴之中，化为滚滚血肉，连神魄都是毁得一干二净。
唯有着那位上位地至尊反应最快，生死关头，其一只手臂突然爆炸，化为血肉洪流投入那狰狞的魔嘴中，而其本体，则是化为血光狼狈的倒射出去。
嘎吱嘎吱！
短短不过数息的时间，七位下位地至尊瞬间被抹杀，那些魔嘴则是嚼动着悄然隐匿，然后出现在那“天帝”身影之后，一张张魔嘴张开，顿时滚滚血肉倾泻下来，被天帝一张嘴，尽数的吞了下去。
而随着这些血肉被吞噬，那天帝的身躯，似乎也是渐渐的变得柔软，一丝生气，开始出现在其身体之上。
显然，他是在渐渐的复苏！
“诸位，何必再做无用之功？今日的你们，都将会成为血食，这个结局，从你们进入到这里的那一刻，就已经注定了。”陆恒微笑的望着面色骇然的众人，道。
曼荼罗小脸也是在此时变得凝重了许多，她望着那“天帝”的身影，缓缓的道：“他应该就是那位魔帝吧？”
陆恒轻笑着点点头。
“倒是要感谢先前那几个家伙，将吾主带出了天帝剑的封印范围，否则的话，我也不敢上前触碰，毕竟，天帝剑会感应到我体内的魔气。”陆恒抬起手掌，他的掌心，竟是有着一丝丝的黏稠黑雾浮现，那黑雾散发着邪恶之感，尖啸声从中传出，引人气血翻腾。
“原来你已经被魔气侵蚀了。”曼荼罗有些恍然的点点头，漠然的道：“难怪当年你会突然的偷袭于我，想来那个时候，你就已经被侵蚀了。”
陆恒笑眯眯的道：“也不算被侵蚀吧，因为这是我自愿的，吾主之强大，远超你的想象，即便是天帝，当年也是棋差一着，否则也不会舍弃一切，才能够将吾主封印。”
“不过如果再这么继续封印下去的话，吾主恐怕也将会真正的被抹杀……所以，就有了这一次上古天宫开启的事。”
众多顶尖强者眼瞳一缩，此次上古天宫之所以会开启，竟然是这陆恒暗中操纵？他所为的，就是将他们吸引进来，然后成为这位魔帝的血食，引其脱离封印，从而复活吗？
曼荼罗冷笑一声，道：“说得好听，会被魔气侵蚀，恐怕是你自身意志不坚，被那位魔帝寻到了心灵破绽，你如今所做的一切思虑决定，恐怕都已非是你自身真正的意念，而是被人所操控，犹如傀儡。”
陆恒的嘴角微微抽搐了一下，面庞上的笑容也是收敛起来，眼神阴毒的盯着曼荼罗，一丝丝的魔气，缠绕上他的眼球。
不过最终他并未出手，只是森然一笑，道：“现在就让你逞口舌吧，待得吾主复活后，我会让得你生不如死！”
“就怕你等不到那时候！”
曼荼罗冷笑道，而后她眸子转向牧尘，小嘴微动，有着声音传至牧尘耳中：“我拦住他，你去夺天帝剑，只有天帝剑，才能够阻止魔帝的复苏！”
牧尘一怔，旋即咬牙点头。
咻！
曼荼罗的身影，几乎是在同时间暴射而出，黑光浮现，直奔那天帝而去。
“负隅顽抗。”陆恒讥讽一笑。
嗡。
空间再度震动，一道魔嘴迅速自虚空中撕裂而开，然后一口就对着曼荼罗吞去，这看似简单的一招，却是凶残无比，先前那些陨落在此的地至尊，已是前车之鉴。
不过，踏入大圆满的曼荼罗，比起那些下位地至尊来说，终归还是强了太多，所以她并未惊慌，小手拍出，掌心之间，有着无尽幽光喷薄而出，竟是在其身前，化为了巨大的幽暗花纹，花纹蔓延，直接缠绕上那魔嘴，令得它根本无法吞噬而下。
“牧尘！”
而也就是在此时，曼荼罗一声低喝。
唰！
早已有所准备的牧尘直接是化为一道光影暴射而出，他的目标并非是天帝与陆恒，而是插在远处的那一柄天帝剑！
他速度施展到极致，瞬间就出现在了天帝剑之前。
然而，望着这一幕，陆恒则是嘲笑的一笑，道：“曼荼罗，你跟随天帝的时间比我还长，难道不知道，天帝剑只有天帝才能够拔出吗？”
远处的牧尘听到此话，也是一怔，但他还是一咬牙，一把转向剑柄，到了这个时候，就算不行，那也只能试试了。
曼荼罗凝视着牧尘，然后她偏过头，对着陆恒露出一抹古怪的笑容，道：“正是因为我跟随天帝的时间比你长，所以我才知道，想要拔出天帝剑，究竟需要什么……”
陆恒闻言，瞳孔顿时一缩，他猛的偏头，看向牧尘那里。
此时的牧尘，双掌紧握天帝剑，一声怒吼，顿时他的身后有着无尽的金光席卷而出，竟是在其身后，隐隐的化为了一尊紫金色的百丈身影，一股不朽之力，滚滚散发。
而也是当那紫金色的巨影在出现时，牧尘双臂猛的一用力。
锵！
一道古朴的剑吟之声，在这一刻，猛的自这天地之间响彻而起，剑光肆虐，一剑寒九州。
第一千一百七十七章 魔帝复苏
锵！
清脆嘹亮的剑吟之声，在此时自天地间回响起来，剑吟传开，竟是在天地间形成了一道道肉眼可见的音波涟漪。
而且也是在此时，亿万道晶莹剔透般的剑光，喷洒开来，那剑光似乎是极为的柔和，并不显得有多少的破坏力，但当那剑光散发时，在场的那些踏入地至尊层次的强者，却是感觉到了一种由衷的心悸。
他们毫不怀疑，若是他们卷入那等剑光之中，恐怕会在顷刻间湮灭而去。
那究竟是何等强大之物啊……
“怎么……怎么可能？！”
在那一道道震撼目光中，那陆恒也是有些呆滞的望着这一幕，忍不住的喃喃失声，这天帝剑不是唯有天帝方才能够拔出的吗？为何眼下，一个不过九品圆满的小子，竟然也是能够做到了？
陆恒眼神变幻，旋即他凝视在了牧尘身后那一道不过百丈左右的紫金色巨影之上，那道紫金光影应该就是牧尘的至尊法身，而他在上面，察觉到了一种极为奇特的味道。
那是不朽的味道。
那种味道，仿佛就算是牧尘自身陨落，但这座至尊法身，依旧会抵御住时光的冲刷，永恒不朽。
“那是……不朽金身？！”陆恒瞳孔微缩，终于是将这道至尊法身给认了出来，因为这也是他对迦楼罗的期望，但可惜的是，最后被他寄予厚望的迦楼罗，却是在与牧尘的争斗中失败了。
而显然，牧尘成功了。
“在上古天宫中，天帝曾经说过，想要成为他的继承者，其必要条件，便是修炼出不朽金身。”曼荼罗看向面色剧变的陆恒，淡淡的道：“而要拔出天帝剑，除了天帝之外，就得获得天帝剑的认可才行，而这个认可，就是不朽金身。”
“只是当初的上古天宫内，最终无人能够修炼出不朽金身，所以也就渐渐被人遗忘了，你这半途而来之人，自然是不会知晓这些隐秘。”
曼荼罗说到此处，也是一声冷笑，她屈指一抓，只见得那无数道幽暗花纹爆发开来，直接是将那魔嘴尽数的缠绕，令得它无法再分出力量。
“牧尘，动手！”
与此同时，她的低喝声，也是在牧尘的耳边响起。
听到曼荼罗的喝声，牧尘双手也是紧紧的握住天帝剑，他能够感觉到这柄剑内流动着何等恐怖的力量，与这种力量比起来，他手中的风神扇，简直就犹如萤火一般的微弱渺小。
当然了，他也是知晓，凭他现在的实力，就算是将灵力毫无保留的倾泻而出，甚至还燃烧自身血肉，恐怕都不可能将这天帝剑催动丝毫。
不过……好在的是，这天帝剑似乎也是察觉到了魔帝的渐渐复苏，所以根本就不用牧尘操控，当即剑身一震，便是有着剑吟之声冲天而起。
嗡！
万丈剑光涌动，只见得天帝剑直接是化为了一道剑光带着牧尘暴射而出，那种速度，快得无法形容，就算是在场的那些下位地至尊，都仅仅只能够看见一道光线掠过虚空，根本无法看见其轨迹。
在这等恐怖速度之下，天帝剑几乎是瞬间就出现在了“天帝”身影之前，然后剑尖一抖，便是要刺入其体内，再度将其封印。
嗤！
剑尖刺入肉身，但牧尘的面色却是为之一变，因为他突然间发现，站在眼前的，并非是“天帝”的身影，而是，陆恒！
天帝剑刺入了陆恒的身体，水晶般的剑光涌动，那等可怕的剑气涌出，直接是令得陆恒的身体顷刻间出现了一道道的裂纹。
而让得牧尘感到有些惊悚的是，原本应该在另外一个方向，但又诡异出现在他身前的陆恒，此时他的脸庞，也是布满着难以置信与痛苦之色。
显然，他并不是想要主动跑出来用肉身挡住这毁灭般的一剑。
而不是他主动的，那难道是……是魔帝？！
牧尘的瞳孔陡然紧缩，然后他便是见到，远处的曼荼罗以及诸多顶尖强者的面色，都是在此时变得无比的惊骇起来。
那模样，仿佛是见到了什么令他们恐惧的事情一般。
哒。
而也就是在牧尘心中翻江倒海时，一只修长白皙的手掌，突然从陆恒的后方，轻轻的搭在了他的肩膀之上。
“呵呵，你做得很不错。”有着温和的微笑声，从陆恒的身后传来，再然后一道身影走出，那一身青袍，长发披散，赫然便是那位“天帝”！
此时的他，双目已是彻底睁开，眼中漆黑一片，有着天地间最为邪恶的气息。
他竟然真正的复活了！
陆恒也是有些艰难的转过头，望着这位“天帝”，嘴唇动了动，似乎是在求救，他体内的剑气，已经是要将他毁灭。
“放心，本座怎会让我的大功臣轻易死去。”“天帝”笑了笑，然后手掌再度一拍，顿时间，无边无尽的黑色魔气从其掌心涌出，疯狂的涌入陆恒体内，将其体内的那些毁灭般的剑气，尽数的震散而去。
不过，虽说帮助陆恒驱逐了剑气，但后者的身躯，却是在此时被彻彻底底的魔化，在其身体表面，布满着狰狞邪恶的魔纹，那滔天般的魔气，改造了陆恒的身躯，而且，陆恒也是感受到，他体内的灵力，在飞快的被侵蚀，最后渐渐的变成了那种邪恶的魔气。
这天地间，也是在开始对他产生一种抗拒与排斥，令得他再也没办法从天地间汲取灵力。
他已经被这个大千世界视为另类了。
察觉到自身变幻，陆恒眼神变幻了一下，但最终还是对着“天帝”谦卑的低下头：“多谢吾主让属下重生！”
在陆恒体内剑气被屈指时，牧尘也是立即抽剑倒射而退，脸庞上满是阴沉之色，没想到这位魔帝依旧是复活了，事到如今，眼前的局面，已经彻底的脱离了他们的掌控。
曼荼罗也是小脸紧绷，其余的那些顶尖强者，面庞上甚至有着惊慌之色流露出来，眼前之人，可是那域外族的魔帝啊！
甚至连那当初处于大千世界巅峰之一的天帝，都是只能将其封印的恐怖存在，如今这般存在被放了出来，凭他们这些人，恐怕连给其塞牙缝都不够。
而那魔帝在将陆恒化为魔躯后，则是懒洋洋的伸了一个懒腰，笑道：“这天帝可真是个了不得的人物，一气化三清，果真厉害，若非运气好，还真被他给抹杀了。”
说着，他那漆黑的眼神，这才转向了在场的那些顶尖强者，当即满意的道：“不过一复活就能够看见这么多的血食，还真是一件让人开心的事。”
“快跑！”
一些顶尖强者面色剧变，再也忍不住，当即体内灵力疯狂的爆发，倾尽全力的暴射而退，欲要退出这天帝陵园。
然而，面对着他们的逃跑，那位魔帝则是戏谑的一笑，而后他嘴巴猛的一张，顿时黏稠的魔气肆虐席卷，犹如风暴一般追上那些逃跑的顶尖强者，魔气一卷，便是有着惨叫声爆发出来，最后倒卷而回，化为滚滚血肉，被那魔帝一口吞了。
“本座好不容易复活，就先让本座吃个饱吧。”那魔帝笑吟吟的道，旋即他手掌伸出，只见得无数道魔气洪流席卷而出，化为魔龙，咆哮着对着在场的众多顶尖强者噬咬吞噬而去。
一时间，天地间大乱。
曼荼罗也是被将近数十道魔蟒牵扯住，即便是凭借她那地至尊大圆满的实力，也是仅仅只能自保。
轰！
牧尘挥舞着手中的天帝剑，虽然无法催动其力量，但借助其本身的威能，倒也是让得他勉强的保住自身，但也是相当的狼狈。
而在这混乱的局面中，那魔帝则是笑眯眯的时不时抬手，而每次他抬手时，都是有着一道魔气洪流卷着一位顶尖强者落入他的嘴中，被他硬生生的嚼碎，然后吞噬。
在接连了吞了数位下位地至尊后，他的目光，扫见了萧潇，林静，九幽三女，当即一笑：“好娇嫩的女娃，让本座试试你们的血肉鲜不鲜。”
他轻笑着，手指点出，顿时一道魔气匹练洞穿虚空，直接是将三女瞬间笼罩而进。
察觉到这突如其来的毁灭攻击，三女也是俏脸剧变，面对着这种存在的出手，她们根本连逃的机会都没有。
唰！
不过，就在魔气洪流猛然席卷而至时，牧尘的身影，却是在此时强行了冲了出来，他立于三女前方，双手紧握天帝剑，剑身之上有着金光涌动，硬生生的站在了三女之前。
砰！
魔气洪流冲刷而来，牧尘上身衣衫瞬间化为粉末，魔气掠过，犹如锋利无匹的刀锋一般，在他的身体上留下一道道深深的血痕，若非是天帝剑散发着剑光护着他，他早就在那魔气冲刷下，化为粉末。
不过即便是如此，他的身体也是在疯狂的颤抖着，显然即将崩溃，而一旦崩溃，他显然也是必死无疑。
在那后方，萧潇，林静，九幽瞧得那瞬间被魔气撕得千疮百孔的牧尘，俏脸也是大变。
“牧尘！”
她们的声音中，都是有了一些担忧与焦急。
“走！”
牧尘双目通红，厉声暴喝，这个时候他哪里还有多余的力气，只能让三女在他尽可能坚持的时间中，尽快的退走。
虽然他知道如此做也是螳臂当车，但依照着他的性子，总不可能看着三女在他面前死去，就算要死，也得他先死。
“呵呵，感人的一幕……你想先死的话，那你就去死吧。”那位魔帝笑吟吟的望着这一幕，然后屈指一弹，顿时无穷无尽的魔气呼啸而至，犹如漫天狼烟，要将牧尘彻底的抹杀。
面对着那滚滚而来的恐怖魔气，这一次，就连牧尘，都是生出了绝望之感，这等存在，只要稍稍多注视他一眼，他就将会化为粉末。
轰轰！
魔气涌来，充斥眼球，牧尘的视线都是变得昏暗下来。
这就要完了吗？
轰轰！
牧尘的眼皮，被魔气熏染得渐渐的垂下，而就在他视线将要彻底黑暗的那一刹那，突然天地之间似乎是有着轰鸣之声响起，再然后，无边无尽的火炎，仿佛是从虚无之中席卷而出，那等火炎霸道得无法形容，甚至连那可怖的魔气，都是在这等火炎之下，被迅速的燃烧蒸发。
咻！
似乎是一颗燃烧着火焰的流星，穿透空间轰然而落，直接是砸在了牧尘的前方……
火炎涌开，牧尘微垂的眼皮下，终于是看清楚了前方之物，那里的地面上，一柄巨大的黑色尺子，静静的插在地面上，尺子之上，燃烧着熊熊火焰，火炎涌动，为他将所有的魔气都是蒸发而去。
与此同时，一道略显懒散的笑声，突兀的在这天地间响了起来。
“喂，虽然你是魔帝，但也不能这么欺负我的宝贝女儿吧？”
第一千一百七十八章 炎帝，萧炎
略显懒散的笑声，仿佛是从那虚空之外传来，而当其响彻在这天地间时，突然虚无之中有着无尽火焰滚滚而出，一股恐怖的温度，直接是笼罩了这座天帝陵园。
而在这等温度之下，这天帝陵园中原本充斥的魔气，直接是在此时以一种惊人的速度被蒸发，那一条条连地至尊都头疼的魔龙，更是在此时发出尖啸之声，然后身躯上有着火炎凭空的燃烧起来，迅速的将它们化为虚无。
突如其来的变故，直接是令得所有人都是一惊，他们猛的抬头，有些震惊莫名的望着某处的虚空，那里的空间在此时被撕裂开来，无穷无尽的火炎从其中呼啸出来，那种火炎，呈现极端绚丽之色，但同时，也是散发着一种令人感到惊悚的危险气息。
火海之中，一道修长人影缓步走来，他每一步的踏出，仿佛连这片空间都是在微微颤抖着，似乎是无法承受他的降临一般。
那是一名身着黑衣的男子，他身躯修长，面带笑容，笑容略显懒散，在的身体表面，燃烧着绚丽的火焰，远远看去，犹如是一尊掌控火炎的炎神，充满着莫名的威压。
在他出现之前，这片天地之间，几乎是被那位魔帝的魔气所笼罩，甚至连天地都是在其魔威之下颤抖匍匐，然而，当这位黑衣男子出现时，所有人都是能够感觉到，那铺天盖地的魔气，竟然是在迅速的消融，甚至连那位魔帝的魔威，都是在被节节压制。
天地间所有的强者都是面带震惊的望着来人，他们显然也是被震撼到了，究竟是何方神圣，竟然连魔帝这种可怕的存在都是能够压制？
要知道，这位魔帝可绝对不一般，想当年，连天帝那等存在都是因其陨落，所以这位魔帝，就算是在域外族中，必然都是处于最巅峰的层次，即便现在的他刚刚脱离封印复苏，但恐怕就算是寻常的天至尊遇见了他，都是得忌惮万分。
然而，这位突然间出现的黑衣男子，却是能够压制住魔帝之威，这足以说明，其身份必然不凡，此等存在，就算是在大千世界中，也必定拥有着赫赫之名。
“他是……”
一些顶尖强者震惊的望着那黑衣男子，然后他们盯着那绚丽的火炎，眼中掠过思索之色，下一刻，他们的眼瞳猛然睁大了起来，脸上有着难以置信之色浮现。
“他，他是无尽火域的炎帝！”
终于是有着见识不凡的强者辨认出了来人的身份，当即忍不住的失声出来，那声音之中，竟是有着浓浓的敬畏与尊崇。
“炎帝？！”
一石激起千层浪，在场所有的强者都是目瞪口呆起来，要知道，在这大千世界，无尽火域的炎帝可是犹如传奇般的存在，那是大千世界真正的巅峰强者之一！
而且，他所创立的无尽火域，仅仅只是在数百载的时间中，便是成为了大千世界中的超级势力，其底蕴，就算是比起那些传承古老的上古神族，都是丝毫不让。
在这大千世界中，能够与炎帝齐名的巅峰存在，除了那位同样创立了武境的武祖之外，简直就是屈指可数！
莫要看在场的这些顶尖强者在天罗大陆上都拥有着举足轻重的地位，可若要与那无尽火域相比的话，恐怕就真是小巫见大巫了。
以无尽火域的实力与底蕴，就算炎帝不出手，都足以吊打整个天罗大陆所有的势力了……
此等传奇人物，平日里神龙见首不见尾，就算是想要求见都是无门可入，然而眼下，竟然突然的出现在了他们的眼前，这如何不让得在场的这些顶尖强者震撼莫名。
而且最关键的是，还是在这种危急关头……
在那诸多顶尖强者目瞪口呆时，牧尘同样是有些震惊的抬头望着那道修长身影，他显然也是没想到，这位传说中的炎帝，竟然会在这最关键的时刻现身降临。
“他就是炎帝吗？”
牧尘喃喃自语，他望着那脚踏无尽火海而来的黑衣男子，后者神态看似懒散，但却是有着一种令人心折的气度，那是一种无法形容的气势，那种感觉，就仿佛是天地崩塌，那道身影都依旧是能够力挽狂澜，独撑大局一般。
那是一种真正的强大。
所谓盖世强者，当如斯！
在牧尘身后，萧潇也是抬起俏脸望着那道终于现身的身影，红润小嘴则是撇了撇，不过，她那紧绷的娇躯，还是在悄然间的松缓了下来。
“啊，啊，那就是萧潇姐的父亲吗？那是炎帝吗？哇，我终于见到真人了呢！”在萧潇身旁，林静则是睁大着眼睛，好奇不已。
萧潇小嘴一撇，道：“是啊，一个总是喜欢在最后关头才冒头的可恶老爹，等回去后，我一定要告他一状！”
“咳……你这妮子真是不讲道理，我可不是故意要晚来，我定位这片空间也是需要点时间的啊！”一道声音突然的响起，三女眼前空间扭曲，只见得那炎帝的身影便是出现在了面前，不过此时的他，正无奈的耸耸肩，全然没有身为炎帝的一点威严。
萧潇则是轻哼一声，不搭理他。
炎帝笑眯眯的伸出手揉了揉萧潇的头发，然后还对着一旁的林静，九幽两女打了个招呼，那副温和的模样，令得两女都是愣了愣。
“我先解决一下，你们这次捅的篓子可不小。”
炎帝笑了笑，然后转身走出，来到牧尘的身旁，他打量了一下后者，伸出手掌在其肩膀上拍了拍，笑道：“做得不错，小兄弟，是个爷们。”
牧尘显然也没想到这个跺跺脚，整个大千世界都会抖一抖的巅峰存在竟然如此毫无架子与威严的与他说话，当即也是有点不知所措的挠了挠头，有些尴尬的道：“总不能死在女人的后面吧。”
炎帝闻言，倒是颇有些欣赏的多看了看牧尘，而后点点头，笑道：“不过还是谢谢你救了萧潇，这个人情，我可是会记得的。”
话音一落，他也不待牧尘说什么，微笑道：“好了，接下来的事，就由我来解决吧。”
牧尘倒是没矫情，点点头，直接退后，毕竟这种层次的交锋，根本不是现在的他能够染指丝毫的。
牧尘后退，炎帝则上前，而随着他的上前，这天地间的气势仿佛都是在此时变得不一样起来，一股无形的威压，开始笼罩天地。
在炎帝之前降临的时候，远处那位魔帝原本面庞上的戏谑之色，便已是尽数的收敛了起来，取而代之的，是一种凝重之色。
显然，从炎帝的身上，他察觉到了相当危险的气息，这种气息，让得他略感震动，因为他发现，眼前之人，给他的危险感觉，竟是比起当年那位天帝，似乎还要更为的强烈一些。
这让得他心中有些不可思议，没想到如今的大千世界，竟然又出现了一位如此可怕的存在，这对于他们域外族而言，可不算是什么好消息。
“没想到，当初的大千世界，几乎拼尽了所有的巅峰存在，才勉强存活，而现在，竟又是出现了你这等存在，可真是让人遗憾。”魔帝低沉出声，如果今日来临的，只是一位寻常的天至尊，那他有着足够的把握全身而退，但眼下，却是没有了那种自信，毕竟现在的他，并非是曾经的巅峰状态。
炎帝微微一笑，道：“不知‘天，玄，幽’中，你属于什么层次？”
所谓的“天，玄，幽”，便是域外族魔帝之中的三个层次，只是这种信息，寻常大千世界中的强者完全不知。
“没想到你对我们域外族，倒是有些了解。”那位魔帝闻言，也是有点惊讶的道。
炎帝修长十指弹了弹，带起一缕缕的火苗，道：“这些年陨落在我手中的魔帝，也不下十位，如何能够不知晓？”
他说得平平淡淡，然而话音说出，在场无数顶尖强者都是有点变色，目光敬畏的望着他，要知道，每一位魔帝，都是天至尊的层次，然而，光是陨落在炎帝手中的，就不下十位？那是何等恐怖的战绩啊。
那魔帝瞳孔也是在此时缩了缩，这一刻，他知道，眼前的男人，恐怕将会是他们域外族的真正大敌，此等人物，简直比当年的天帝还要危险。
他深吸了一口气，眼神也是在此时变得幽暗起来：“本座，吞天魔帝。”
炎帝的眼神，显然也是在此时动了动，旋即有些感叹的道：“原来是一位天魔帝，难怪能够与曾经的天帝抗衡。”
天魔帝，那即便是在魔帝之中，都是最顶尖的存在。
“阁下何人？”那吞天魔帝语气低沉，在其身后，滔天般的魔气渐渐的涌动，连空间都是在此时开始崩碎，一股恐怖的魔威，悄然的弥漫。
炎帝抬起手掌，掌心之中，有着绚丽的火焰凝聚而来，而后逐渐的化为一朵缓缓旋转的火莲。
他冲着吞天魔帝一笑，有着平淡的声音在天地间响起。
“炎帝，萧炎。”
第一千一百七十九章 佛怒火连
“炎帝……萧炎。”
当这四字自天帝陵园中传开的时候，所有人都是陡然间感觉到，这天地间的温度，似乎是在此时变得愈发的可怕，那席卷虚空的无尽火海，竟也是在此时呈现一种沸腾般的姿态，那种感觉，仿佛是在为它们的帝王而欢呼一般。
身处火海笼罩的这片空间，在场的诸多顶尖强者都是有着一种奇特的感觉，此时的他们，如果只要是心中对炎帝有着丝毫的杀意，那么就将会立即有着毁灭之炎从天而降，在顷刻间将他们化为灰烬。
在那远处，那吞天魔帝也是面色有些凝重的望着这一幕，他盯着炎帝脚踏火海的身影，眼神深处满是浓浓的戒备与忌惮。
此时他已是有些后悔，若是在刚刚脱离封印的时候立即就走，想必就能够隐匿起来，摆脱大千世界那些天至尊的感应与锁定，再悄然遁回域外。
然而眼下，却是因为他的大张旗鼓，竟然是招惹来了如此一位厉害的强敌，导致他情况微妙。
若是在当初他全盛时期，他自然是要好好的与对方斗上一斗，但此时，他的实力，显然远不及巅峰时刻。
不过，这吞天魔帝毕竟也非常人，即便是这种时刻，也是很快收敛了心中的波动，能够在当年与天帝博弈，并且最后棋高一着，这足以证明他的非凡。
所以，即便是面对着眼前这位在大千世界中的耀眼存在，吞天魔帝的心中，也并没有丝毫的慌乱。
“那就让本座来看看，这大千世界现在的天至尊，究竟是进步了，还是退步了？！”
吞天魔帝语气低沉，而后他也是猛的一步踏出，顿时间黑色的涟漪犹如是巨大的浪潮一般，直接是从其脚下疯狂的席卷开来。
“魔化天地！”
暴喝之声，只见得那里的大地开始迅速的化为漆黑色彩，大地之中，黏稠的魔气不断的升腾而起，短短数息之间，那方圆数十万里的大地，都是被转化成为了魔土。
所有人都是能够感受到，那数十万里的区域内，几乎连天地间的灵力都是在此时被魔染，如果此时他们将其吸入体内，必然会连自身的灵力都会被侵染，逐渐的化为魔躯，简直是霸道邪恶到了极致。
如果不是有炎帝在此，恐怕在场的人都是知晓，一旦陷入那魔土之中，他们所有人，都将会被魔染，无路可逃。
而面对着那不断扩张的魔土，炎帝则只是一笑，然后伸出手指，凌空一点。
熊熊！
随着他这一指的点下，只见得这天地间，无边无尽的火海直接是呼啸而出，火海之中的火炎，呈现绚丽的色彩，那种火炎，牧尘他们从未见过，但却是能够感觉到其中的恐怖。
那绚丽火炎，恐怕就算是同等级的天至尊，都不敢轻易沾染而上。
嗤嗤！
绚丽的火海席卷而过，所过之处，那些漆黑的魔土顿时发出刺耳的滋滋声，隐约有着尖啸声传出，而火海过处，魔土直接是被硬生生的化为一片焦土。
短短不过十数息的时间，那由吞天魔帝转化而成的魔土，便是在炎帝轻描淡写的一指之下，毁灭近半。
那吞天魔帝见到这一幕，眼皮也是忍不住的微微跳了跳，在那远古时期，他也与不少大千世界中的天至尊交过手，其中也不乏将火焰灵力修炼到炉火纯青之人，然而，即便是那些人，与眼前的炎帝相比，依旧是差了许多。
魔土被毁灭大半，不过那吞天魔帝却并未有太多的慌乱，反而是深吸一口气，脚掌再度猛然跺下。
“大魔诀，吞天灭世手！”
轰！
那十万里的魔土直接是在此时崩碎开来，大地裂开，无数道万丈魔气冲天而起，而在那滚滚魔气内，只见得一只无法形容的巨手自大地深处伸了出来。
那只巨手，漆黑无比，散发着无边邪恶之感，其大可遮日月，粗略看去，约莫数万里左右，一掌之下，恐怕连一个帝国王朝都将会在掌下被毁灭。
在这种魔手之下，就算是那些高达数万丈的至尊法身，都是显得渺小无比，所以，当见到那魔手笼罩而来时，在场的那些地至尊，都是纷纷色变。
他们平日里也算是高高在上，在大千世界中也是有着顶尖强者之名，然而眼下他们方才知晓，地至尊与天至尊之间，究竟是何等的鸿沟差距。
无边的魔手所过处，空间尽数的崩碎，化为一片的幽黑，而此时众人方才发现，在那魔手之间，竟是生有这一张漆黑大嘴。
那大嘴宛如一个黑洞，蠕动之间，将天地间的一切都是吞噬而进，只要落入其中，就算是地至尊大圆满级别的顶尖强者，都将会在顷刻间被硬生生的化为虚无。
那种感觉，仿佛是只要任由那魔手不断的吞噬下去，恐怕连整个天罗大陆，都会被其尽数的吞噬。
那吞天魔帝显然也是知晓，寻常手段对炎帝根本毫无作用，所以也完全没有留手的打算，一出手，便是强横杀招。
要知道，当年进攻大千世界时，不知道有着多少大千世界的强者，在他这一手之下，化为虚无尘埃。
“好恐怖的力量……”
牧尘也是在此时深深的吸了一口气，他望着那庞大得无法形容的魔手，头皮都是有点发麻，那种力量，有点超越他的认知范围了。
“这吞天魔帝并不简单，在那上古时期，他在域外族中，也是有着极高的身份地位。”曼荼罗出现在了牧尘身旁，她也是凝视着那笼罩而来的魔手，小脸凝重地说道。
“炎帝应该没问题的吧？”九幽悄悄的问道，眼下炎帝可是他们所有人的依仗，万一他失手一下，恐怕他们这里所有人，都将会被那吞天魔帝顷刻间抹杀。
曼荼罗倒是显得很淡然，想来到了她这个层次，对于炎帝的实力也比牧尘，九幽他们了解得更深，当即摇了摇头，道：“若这吞天魔帝是巅峰时期，倒是能够与炎帝斗上一斗，可现在的他，也就与寻常天至尊相当而已。”
牧尘也是点了点头，这吞天魔帝巅峰状态时期必然也极其的可怕，不然的话不可能与曾经的天帝斗成那样，毕竟，天帝可是修有一气化三清这等绝世神通，自身可一化为三，相当于三位天至尊，而即便如此，当初与这吞天魔帝斗法，却依旧是败了一子，由此可见，这吞天魔帝，绝不简单。
而在他们说话之间，炎帝此时也是抬头，他倒是神色没有波澜的望着那笼罩而来的魔手，那足以让得连地至尊大圆满级别的强者感到惊惧的可怕攻势，在他的眼中，却只是显得稀松平常。
“你这般实力，即便眼下并非巅峰时期，但也是让我有些惊讶，为何你当初能够胜了天帝一分。”炎帝淡笑一声，然后他伸出手掌，只见得其掌心，一枚火莲，缓缓旋转。
那火莲美轮美奂，精致得犹如是艺术品一般，其颜色绚丽，五光十色，若是看得仔细就会发现，这朵火莲的每一枚花瓣，竟然都是呈现不同的颜色。
那种颜色，显然并不是单纯的色彩变幻，唯有着实力强大者方才能够感应得出来，那每一枚花瓣，竟然都是由一种独特的火焰凝练所化。
这些火炎都不是寻常之火，它们拥有着极端强大的破坏力，然而在炎帝的手中，这些充满着破坏力的奇特火炎，却是异常的温顺。
炎帝屈指一弹，那朵精致的火莲便是飞了出去，它的速度不急不缓，但却是犹如能够无视距离一般，仅仅只是一个摆动，便是出现在了那足足数万里庞大的魔手之前。
与那魔手相比，那朵火莲，渺小得犹如尘埃。
但就是这尘埃般的火莲，却是让得那吞天魔帝面色剧变，眼中掠过了一抹震动之色，再然后，他毫不犹豫的暴射而退，无边的魔气，在其前方形成了数百万道的魔气屏障。
轰！
火莲撞击在那魔手之上，顿时间，无法形容的火焰爆发开来，整个天地都是在此时扭曲，那滚股魔气几乎是顷刻间就被蒸发，那一道魔手，也是在此时，直接被那可怕的火炎冲击，硬生生的震碎而去。
在那后方，天罗大陆的诸多顶尖强者目瞪口呆的望着这一幕，那吞天魔帝这般恐怖的攻击，竟然就被炎帝如此轻易的化解了？
轰轰！
无边无尽的绚丽火海冲刷而过，那数百万道的魔气屏障，也是疯狂的被摧毁，最后冲击波直接洞穿空间，将那暴退的吞天魔帝，也是笼罩了进去。
轰！
顿时间，天地震动，吞天魔帝所在的那一片空间，直接是被硬生生的轰碎成了万千碎片，那滔天般的魔气，更是在此时被蒸发得干干净净。
炎帝望着那破碎的空间，则是微微一笑，道：“我这一招，名为……佛怒火莲。”
第一千一百八十章 王见王
火莲爆炸，无穷无尽的绚丽浪潮铺天盖地的肆虐开来，那所爆发出来的可怕力量，甚至连这片天地都是在疯狂的颤抖着。
火莲爆炸处，那里的空间已经呈现塌陷的状态，那方圆数万里的区域，一片漆黑，仿佛其中任何的存在，都是在那种爆炸下被毁灭。
在那遥远处，天罗大陆上诸多顶尖强者望着这一幕，都是忍不住的咽了一口唾沫，眼中满是惊骇之色。
显然，炎帝的出手，实在是把他们吓得不轻，他们丝毫不怀疑，如果那火莲是对着他们这里丢过来，恐怕他们所有人都将会是在顷刻间化为尘埃。
“这就是炎帝的实力吗……果然恐怖，难怪能够成为这大千世界的巅峰强者。”诸多强者心中感叹不已，虽说远古时期的那场大战，直接是导致大千世界诸多天至尊陨落，但让得人庆幸的是，在这万千载之后，大千世界中，再度有了让人瞩目的顶梁柱出现，如这炎帝，如那武祖以及其他一些同样闪耀在大千世界中的巅峰强者。
“那吞天魔帝应该是死了吧？”牧尘也是望着那塌陷的空间，面对着这种可怕的攻击，想来就算是那吞天魔帝，也得受到致命重创吧。
曼荼罗也是点点头，毕竟炎帝先前那一招实在是有点恐怖，谁都没想到这位炎帝如此的干脆利落，二话不说，上来直接照脸就一个大招丢过去……
这种程度的攻击，就算是天至尊，怕都是吃不消。
天地间的众人，都是有些紧张的望着那塌陷的空间处，然后他们的眼神猛的一凝，只见得那空间深处，隐约出现了一道人影。
那道人影，自然便是吞天魔帝，只不过此时他的身躯表面，竟然是布满着裂纹，远远看去，犹如是破碎的瓷娃娃。
他的双目，此时一片赤红，显然是颇为的震怒。
“真是顽强。”炎帝见到吞天魔帝依旧存活，倒是并不意外，毕竟当年连天帝都是未能将其抹杀，足以瞧出他的不简单。
不过，虽说这吞天魔帝存活了下来，但谁都能够感应得出来，他还是被先前的攻击造成了重创。
“既然你咄咄逼人，那就随本座一起陨落吧！”
那吞天魔帝双目赤红的望着炎帝，旋即他一声咆哮，突然化为一道光影暴射而出，直接是对着炎帝暴冲而去。
他的速度极快，眨眼间便是接近了炎帝，而后所有人都是见到，他的身体之中，突然有着万丈魔光喷发而出，一股极端狂暴的力量，在其体内酝酿。
“他要自爆！”曼荼罗小脸一变，看来那吞天魔帝也是知晓逃生无望，竟然是打算拼得鱼死网破。
轰！
而也就是在曼荼罗声音落下时，那吞天魔帝的身躯便直接是爆炸开来，犹如实质般的漆黑魔气，携带着无比邪恶的气息，在此时犹如是风暴一般，疯狂的肆虐开来。
魔气风暴首当其冲的，便是炎帝。
不过，面对着那吞天魔帝的自爆，炎帝却并没有什么惊慌之色，只是摇了摇头，淡淡的道：“若是自爆就能够拖得我陨落的话，那我早就不在这里了。”
他张开手掌，只见得绚丽火炎直接自其掌心之中铺天盖地的涌出来，竟是化为了一道数十万里庞大的火焰之罩。
火罩之上，光芒流转，竟是铭刻着无数道形状，色泽皆是不同的火炎之纹，那每一道火纹，都代表着一种秉天地而生的强大之火。
犹如是万火所化的火罩笼罩下来，直接是将那爆发的恐怖魔气囊括在其中，顿时间可怕的温度散发，空间扭曲碎裂，那等狂暴魔气，犹如是残雪遇见了岩浆一般，当即飞快的被消融而去。
短短不过数十息的时间，那毁灭天地般的魔气冲击，便是被蒸发得干干净净，天地之间，再无一丝的邪恶之气。
“解决掉了吗？”
炎帝望着这一幕，也是自语了一声，然后他袖袍一挥，那弥漫空间的绚丽火海，也是在此时迅速的倒卷而回，直接是涌入了他的体内。
“恩？”
不过，也就是在火海尽数的收回体内时，炎帝的眼神突然一动。
轰！
那崩塌的空间处，突然间有着一道漆黑的魔气渗透出来，那道魔气的诡异，直接是破开空间，然后以一种极其惊人的速度，迅速的对着这天帝陵园之外的空间遁去。
“那吞天魔帝还没死？！”
诸多顶尖强者面色大变，心中为那魔帝的顽强生命力感到骇然，那家伙被炎帝两次攻击打得支离破碎，竟然还能够残存性命？
“那家伙竟然是故意自爆，借此隐匿自身，避开炎帝的感知，以此打算寻找时机遁走！”牧尘面色也是一片凝重，他没想到那吞天魔帝竟然如此的狡诈与果断，竟然舍得以自爆为代价，这份心机，真是深如渊。
“明明他的魔心已经自爆，为何还能遁出生机？”炎帝也是凝视着那洞穿空间而去的魔气，有些惊讶，所谓的魔心，便是域外族的致命点，只不过到了魔帝这个层次，其魔心已是坚不可摧，先前那吞天魔帝自爆时，炎帝清楚的感觉到了一颗魔心的碎裂。
按照正常情况而言，就算是魔帝，魔心爆碎，也将会毁灭陨落才是，但没想到，这吞天魔帝，竟然还能够逃生？
“难怪当年能够胜了天帝一子，看来果然是有些古怪。”
“喂，老头，你怎么还不出手，那家伙要跑了！”在炎帝惊讶之时，萧潇则是急忙出声，万一真要这吞天魔帝逃了，那可就是放虎归山了，以后不知道有多少大千世界的强者被惨遭毒手。
一个曾经能够与天帝博弈的魔帝一旦恢复，恐怕就算是到时候炎帝再次出手，都无法再如现在这般轻松了。
听到萧潇的喊声，炎帝眼角也是抽了抽，而后没好气的看了她一眼，道：“那家伙拼了命的逃，哪有那么容易拦截。”
诸多顶尖强者闻言，不由得遗憾的叹了一口气，难道今日这魔帝，就要逃走了吗？那样的话，天帝曾经的舍身封印，就要化为无用之功了吗？
不过，瞧得他们那遗憾的神色，炎帝反而是一笑，他目光看向了虚空之外，道：“不过今日这吞天魔帝，怕是走不掉的。”
众人一愣，难道炎帝还有什么手段吗？
炎帝低头，目光却是看向了林静，笑眯眯的道：“能够感应到自己女儿身边出现了如此强大敌人的，可不止是我。”
林静先是一怔，然后那俏脸上便是有着惊喜之色浮现出来：“啊？老爹也来了？”
其他那些顶尖强者一头雾水，倒是牧尘心头一震，林静的老爹？那不就是武境的创始人，那位与炎帝齐名于大千世界之中的武祖吗？！
连那位存在今日都来了？
而也就是在牧尘心中震动莫名之间，只见得那道魔气已经穿透了空间，眨眼间就要遁入虚空，直接消失。
嗡！
不过，也就是在这一刹那，这片空间突然间剧烈的震动起来，再然后，众人便是见到，那里的空间竟然是在此时崩碎开来，一只大手，仿佛是从空间之外穿透而来。
那只大手，极为的神异，其上布满着青色龙鳞，一股无法言喻的威严之气，笼罩天地，在那等气息之下，牧尘感觉到，那盘踞在其皮肤之上的真龙之灵，竟然也是在此时震动起来，那种感觉，仿佛是紧绷起来，如临大敌一般。
这让得牧尘暗暗心惊，要知道，真龙之灵拥有着龙族真龙的血脉，而真龙，乃是龙族之中至高无上的存在。
然而现在，那只布满青色龙鳞的大手上散发出来的气息，竟然连真龙都是感觉到了极端的威胁。
轰隆！
在牧尘心中惊疑间，那只大手直接是转向那一道逃遁的魔气，掌心青光涌动，一把便是将那道魔气困在其中，魔气翻滚，竟是有着一张狰狞的魔脸浮现出来，他厉声咆哮，其中充满着愤怒与不甘。
眼看逃脱在望，没想到竟然又是如此一尊强敌，在他的感知中，这出手之人，恐怕并不比先前那位炎帝弱！
而且此时的他经历自爆，已经是极为的虚弱，如何能够与这等对手抗衡？
因此，当那大手降临下来时，青光直接是形成封印，将其层层笼罩，彻彻底底的困在了其中，再也无法逃脱。
这般变故，令得在场所有人都是神色大变，他们震惊的望着那虚空之外，到得此时，他们自然也是明白了过来，原来在那虚空之外，竟然还有着一位大人物盘踞，等待着那吞天魔帝自投罗网……
不过，让得他们有些好奇的是，此次来临的，又是何方神圣？
在那诸多震惊的目光中，只见得那碎裂的空间处，一道人影踏空而来，身影渊s岳峙，气势磅礴，在其周身，翻滚着浩瀚的灵力，而且那种灵力，竟是有着不同的属性，时而化为寒冰，时而化为火海，雷霆，黑暗……无比的玄妙。
天地间诸多顶尖强者望着那拥有着玄妙灵力的身影，瞳孔都是猛的一缩，再然后，便是有着一连片倒吸冷气的声音响了起来。
“那……那是武祖？！”
第一千一百八十一章 武祖
黑暗的空间崩碎，空间碎片化为洪流自虚无中冲刷而过，而在那崩塌破碎之处，一道身影踏空而来，他所过处，那等洪流竟是自动的避让开来，仿佛根本就不敢沾染上那等存在……
而在那天帝陵园中，众多顶尖强者也是目瞪口呆的望着那道周身散发着无尽玄妙灵力的身影，天罗大陆毕竟也是大千世界中的超级大陆之一，所以自然也是消息灵通，在场的诸位强者也是在第一时间辨认出了来人的身份。
那等玄妙灵力，可以在冰，火，雷霆，黑暗……之间不断完美转换的，整个大千世界中，也就唯有一人才能够做到。
那就是武境之主，那位同样名震大千世界的赫赫存在，武祖！
在这大千世界中，天至尊至高无上，但同样的，在那天至尊中，也是有着高低之分，而放眼如今的时代，在那诸多闪耀大千世界的巅峰存在中，最具备独特性的，炎帝与武祖，绝对是其中之二！
他们都是来自下位面，但他们都是拥有着惊才绝艳般的天赋，炎帝早已说过，短短数百载，创建无尽火域，一手控火之术独步天下，一手炼丹之术，即便是大千世界中那些底蕴悠久的炼丹宗派都自叹不如，在如今的大千世界中，谁都知晓，最值得信赖的诸多丹药，无尽火域必是其一。
而与素来逍遥的炎帝相比，武祖则是要显得内敛沉稳许多，但即便如此，当年的他为救爱妻，也是单身独闯冰灵族，几乎是以一己之力，硬生生的抗衡了冰灵族整族之力，而要知道，类似冰灵族这种古老种族，就算有所式微，但底蕴依旧相当的可怕，就算是一位天至尊，若是想要在冰灵族内胡闹，恐怕都是自讨苦吃。
而且，这等古老种族，关系网也是极为的庞大，一旦要呼朋唤友起来的话，那必然是群强云集，而当时的冰灵族也的确这么做了，他们请来了诸多在大千世界中强横一时的存在，就为了以此威压，逼得武祖罢手而退。
据说，那一次冰灵族之中，足足汇聚了三位天至尊级别的存在！
这般阵容，莫说是要用来对付一人，恐怕就算是要屠灭一方古老种族，都绝对是足够了。
当时的对峙，可是真正震动了整个大千世界。
然而，让人意外与震动的是，面对着冰灵族如此威势，武祖依旧未曾罢手，传闻他以一己之力，抗衡三大天至尊，那一战，实在是惊天动地，整个大千世界都是为之侧目。
而最后的结果，无人去说，但武祖显然是自冰灵族中得到了他想要的东西，由此之后，其名声彻底传遍了大千世界，而其也是在此时创建了武境。
更之后的话，武境壮大，一跃成为了大千世界中真正的超级势力，而在这般时候，冰灵族族长却是突然退位，而其继承者，是冰灵族的一位族人，同时，她也是武境的主母。
自此之后，冰灵族与武境之间的关系变得极为的亲密，而借助武境之力，这些年来，冰灵族也是摆脱式微的迹象，愈发强横，在那些诸多古老种族中，更是名列前茅，这倒是让得不少古老种族羡嫉不已。
而这一切，显然都是因为武祖。
所以，因为这一切的种种，也是导致了炎帝武祖的夺目耀眼，不过，无尽火域与武境都是处于大千世界边缘位置，一南一北，钳制提防那时刻对大千世界虎视眈眈的域外族。
所以，这两位存在虽是齐名于大千世界，但却极少同时的出现在一个场合，然而今日，这两位存在竟然同时的现身于此，这如何能不让得在场的诸多顶尖强者震撼惊喜。
“那就是武祖吗？”
在那诸多震撼目光中，牧尘也是眼含好奇的将视线投射而去，只见得那虚空中的人影周身灵力不断的变幻，他有着渊s岳峙般的气势，仿佛天崩不惊，与炎帝的逍遥洒脱相比，这位武祖，显然有着如山岳般的沉稳，内敛。
但与炎帝同出一辙的，是那自武祖体内散发出来的气势，也是令得这片天地微微颤抖，仿佛是无法承受一般。
“老爹！老爹！”
在那诸多敬畏的目光中，林静则是高兴的挥了挥小手，笑眯眯地喊道。
武祖的视线转移而来，当他在瞧得林静时，那坚毅的面庞也是迅速的变得柔和下来，旋即步伐一迈，直接是穿透空间，出现在了林静面前。
“你又私自乱跑，看来这次要将你禁足了！”武祖面露严肃，沉声说道。
然而，面对着他这般神情，林静却依旧是笑嘻嘻的，还直接上前抱住了他的手臂，那一副毫不在意的模样，令得武祖那严肃只保持了数息，便是化为无奈之色，显然也是知晓他这严父姿态对自家女儿是毫无作用。
武祖的目光转向了一旁的牧尘，面庞上露出了一抹笑容，道：“牧尘小友，谢过你先前护着小女了。”
牧尘有些尴尬，若是早知道这两个大小姐的老爹都是在盯着这里，他也就不用画蛇添足的来当什么英雄了。
瞧得牧尘那尴尬的模样，武祖似是知晓他心中所想，摇了摇头，道：“这可并非是无用之功，那般时刻，即便是我们，也无法顷刻间阻拦，而以她们的实力，断然是挡不住那魔帝之威的，所以这个谢字，是应有之义。”
“是吗？”牧尘闻言，干笑着挠了挠头。
“呵呵，林兄说得倒是在理。”一道笑声传来，只见得炎帝也是出现在了面前，他拍了拍牧尘的肩膀，然后看向武祖，笑道：“林兄，多年未见，别来无恙。”
在这大千世界中，能够让得炎帝高看的人不多，而武祖则是其一，只是这些年两人都要各自钳制域外族，所以倒是极少见面，只是那份惺惺相惜，怕两人都是相同。
“萧兄。”
面对着炎帝的客气，武祖也是抱了抱拳，然后他抬起手掌，只见得掌心中有着青色光团，光团内，封印着一道狰狞的魔脸，隐隐间，有着极端恐怖的邪恶气息散发出来。
“这家伙，倒是有些古怪。”炎帝望着被封印住的吞天魔帝，双目微凝地说道。
“呵呵，这吞天魔帝，的确不简单。”武祖微微一笑，道：“在那远古时期，他在域外族中，怕是能够排进前十的序列。”
炎帝有些惊讶，能够进入域外族前十序列的存在，就算是对于他们而言，都是巨大的威胁，不过，以吞天魔帝之前展现出来的实力，似乎并不足以拥有着这个位置，即便现在的他状态不佳。
“在远古时期，这吞天魔帝还有着另外的称呼。”武祖顿了顿，道：“那就是九尸天魔帝。”
“九尸天魔帝？”牧尘他们都是一怔，喃喃了一声，一头雾水，倒是炎帝若有所思。
“吞天魔帝从某种意义而言，并非是一人，而是九人！而且，是九位魔帝！”武祖盯着手中的青色光团，缓缓的道：“吞天魔帝出自域外族一系的吞魔族，当初这吞魔族共有九位魔帝，他们为追求极致，九魔合一，化为一体，实力恐怖无匹。”
牧尘闻言，悚然一惊，如此说来的话，当初进攻上古天宫时，天帝迎战的根本就不是一位魔帝，而是足足九位魔帝？！
“若非如此的话，光凭这吞天魔帝一人之力，如何能够抗衡修炼了一气化三清的天帝？”武祖一笑，说道。
“当初天帝凭借一气化三清，硬生生的摧毁了七魔，但最终也是油尽灯枯，只能将还剩下的两魔封印，而之前炎帝感应到的那一颗魔心碎裂，只是这吞天魔帝将第八魔自爆了，所以还能够借此逃遁。”
牧尘等人目瞪口呆，这才知晓这些域外族究竟有多恐怖，他们竟然还能够用这般诡异的手段，催生出一尊如此恐怖的存在，难怪连天帝最终也是只能无可奈何的将其封印。
而由此也是能够瞧出天帝之强横，面对着九位合一的超级魔帝，他不仅能够摧毁其七，还将剩下两魔封印，天帝之名，名不虚传。
“原来如此。”炎帝也是恍然的点点头，面色肃然了一些，他知道，就算是他，面对着这种诡异的超级魔帝，恐怕也是得慎重一些，难怪这九尸天魔帝当初能够跻身进入域外族序列前十。
“这般人物，倒的确是不能放虎归山了。”
武祖点了点头，旋即一笑，道：“不过此獠今日也是气数已尽，我二人皆是出手，那断然是不可能让他再逍遥自在。”
武祖的话语淡淡，然而那言语之间，则是有着一种霸气显露。
而对于他的这般霸气侧漏，牧尘他们都是觉得理所当然，不要说现在的吞天魔帝状态凄惨，甚至就算是他恢复成了当年的九尸天魔帝，撞进了眼前两位的手中，他都得真正的含恨而终。
“不过诛杀此魔，天帝才是居功至伟，今日将其彻底铲除，天帝也理应在场才是……”炎帝微微笑道。
武祖闻言，也是轻轻点头。
一旁的牧尘，曼荼罗闻言，心头却是忍不住的一震，听他们话中的意思……难道天帝竟然还未曾真正陨落？！
第一千一百八十二章 清理
“天帝……天帝不是已经陨落了吗？”
当炎帝声音落下时，牧尘与曼荼罗心头都是一震，而后后者率先忍不住心中的情绪，有些激动的开口问道。
炎帝与武祖对视了一眼，道：“天帝的确是陨落了，但却还有着印痕残留，看守封印……”
曼荼罗闻言，小脸也是变得黯淡下来，显然是有些伤心，毕竟天帝对她而言，也是有着大恩，如父如兄。
炎帝瞧得她的神情，便是知晓她与天帝有些关系，但也不好多说什么，于是转过目光，看向了那座山体内部的广场，在那里，有着一颗巨大的黑色头颅。
“那就是天帝所化？”牧尘瞧得炎帝的视线，当即有些惊愕，先前他们还以为那漆黑头颅是那魔帝，结果谁都没想到，反而是那天帝的身影，方才是魔帝所化。
炎帝点了点头，道：“那吞天魔帝狡诈无比，不仅自身化为天帝模样，而且还将天帝的残骸变成这般模样，试图诱导外人将其破坏。”
话音落下，他袖袍一挥，顿时有着绚丽的火炎席卷而出，直接是将那黑色的头颅笼罩近期，火炎熊熊燃烧，只见那漆黑头颅迅速的融化，一丝丝的魔气被蒸发。
头颅融化，最后化为了晶莹般的光芒，光芒渐渐的汇聚，竟是有着一道光影浮现出来。
那道光影，一袭白袍，气度潇洒而从容，隐隐间，又是有着一种无法形容的压迫感散发开来，犹如是帝皇之威，令人尊崇敬畏。
天地间诸多顶尖强者也是眼神敬畏的望着那道身影，面庞上有着一些好奇之色，这一位，就是上古天宫的缔造者，那位传说之中的天帝吗？
“没想到当年舍身封魔，依旧未曾将其毁灭，反而要得万千载之后的后人相助，实在是有些惭愧。”那白袍身影凝现，他的目光凝聚在武祖手中那一道青色光团中，有些感叹地说道。
“前辈大义，吾等后辈受之恩惠，理应相助。”面对着这位大千世界中曾经的巅峰强者，即便是炎帝与武祖这等人物，都是肃容了许多，抱拳郑重地说道，言语间，有着一丝尊重之意。
他们都是绝世天骄般的人物，放眼这大千世界，即便是同等级的天至尊，都不见得能够让得他们显露尊敬，然而眼前的天帝，当初却是为了大千世界，以身封魔，这般大义，足以让人敬佩。
牧尘等人也是在此时弯身行了一礼，感激这位前辈曾经对大千世界的守护。
天帝望着众人，也是面含欣慰之色，他的视线在炎帝，武祖二人身上扫视一圈，道：“当年大千世界为了抵御域外族，诸多巅峰强者陨落，大千世界损失惨重，没想到万千载后，又是有了如此优秀人物出现，看来我大千世界，气数未尽。”
虽说如今的天帝仅仅只是一道灵影残留，但毕竟他也是曾经大千世界中的巅峰强者，眼力自然非凡，当下一眼便是看出眼前这两人的深不可测。
按照他的估计，恐怕就算是他全盛时期，都不见得就能够赢过眼前两人，这让得他感怀的同时也是有些欣慰，看来大千世界经历了当年的大劫之后，并未就此衰败，反而在危机之下，愈发的欣欣向荣。
炎帝与武祖自然也是谦虚了一番，而后便是将那封印着吞天魔帝的光团交出，显然是打算让天帝来处置这个曾经的大敌。
天帝伸手接过光团，轻轻一拂，只见得光芒涌动，那吞天魔帝狰狞的面庞便是自其中显露出来，他恶狠狠的盯着天帝，厉声道：“天帝，你我之战，若非他人插手，终归是你输了！”
天帝闻言，则是不置可否的一笑，道：“此言差矣，你吞魔一族举族之力，方才铸就了你这等人物，原本你可是域外族序列前十般的人物，若是当初放任你离去，我大千世界其他地方则必会遭受极大的压力，我能将你一直封印到现在，显然我的目的已经达到。”
“你看，我大千世界如今依旧尚存，而且人物辈出，所以，输的却不是我。”
吞天魔帝闻言，则是暴怒，魔气涌动，那魔脸似是要咆哮着冲出一般，但却被那层层青光封印得挣脱不得丝毫。
炎帝与武祖对视一眼，却并未说话，天帝显然是不知，当年那场大劫，虽说大千世界也是抵挡了下来，但却是有着将近一半的地域被域外族所侵占，这万千载来，域外族依旧虎视眈眈，试图彻底侵占大千世界。
所以说起来，当年那场大劫，大千世界也并不算得全盛，仅仅只能说付出巨大的代价，勉强保住，而且，他们都是知晓，那域外族必然不会轻易放弃，当下一次卷土重来时，必定是毁灭之威。
不过，想到此处，炎帝与武祖又是淡淡一笑，当年那场大劫，他们尚未来到大千世界，如今既是撞到，那他们倒也是想要看看，那域外族，又是能有何等威能。
天帝看了炎帝，武祖二人一眼，旋即笑了笑，目光转向了他们后方那一道娇小的身影之上，而后其眼中便是有着浓浓的欣慰之色涌现出来。
“曼陀罗，能够看见你安然无恙，真是太好了。”
曼荼罗怔怔的望着天帝，双目突然红了一圈，显然心中也是情绪激动到了极点，她一步步的走上，伸出小手，牵住了天帝的手掌。
天帝温柔的拍了拍她的脑袋，犹如是当年轻轻抚摸那一株即将枯萎的花朵一般。
天帝冲着曼荼罗微微笑了笑，然后看向了手持天帝剑的牧尘，上下细细探视了一番，道：“当初我上古天宫诸多惊才绝艳之辈，都未能修炼出不朽金身，没想到今日却是能够遇见，真是天不负我。”
“晚辈侥幸获前辈所留，修成不朽金身，大恩必不敢忘！”牧尘则是郑重的对着天帝行了一礼，若非天帝留下不朽金身的修炼之法，恐怕他也是苦无门路，不知道要在这上面耽搁多少的时间。
天帝笑着点了点头，算是受了牧尘这一礼，然后他伸出手掌，笑道：“小友，借天帝剑一用。”
牧尘连忙双手递出天帝剑。
天帝接过天帝剑，单手结印，然后那漠然的目光便是看向了封印之中的吞天魔帝。
似是察觉到了毁灭的危机，那吞天魔帝也是疯狂的咆哮起来，开始显露出惊慌恐惧，然而天帝却是丝毫不理，手中天帝剑猛的暴射而出，化为亿万点繁星，那每一点繁星之中，都是蕴含着极端恐怖的力量。
如今的天帝仅仅只是灵影残留，力量自然不足以毁灭吞天魔帝，所以只能够借助天帝剑的力量。
嗤嗤！
亿万点繁星洞穿青光，直接是顷刻间将那封印在其中的魔脸撕裂开来，隐约间，有着一道无比凄厉的咆哮声响彻天地。
“你们莫要得意，上一次我域外族根本未曾动用全力，待得下次卷土重来时，就是你大千世界的末日！”
天地间咆哮回荡，而那封印之中的吞天魔帝，则是在此时彻底的被抹除了所有的生机，硬生生的化为虚无，消散于天地。
嗡！
而也就是在那吞天魔帝被毁灭时，在那天帝陵园的边缘，突然有着一道光影悄然的遁出，试图逃离此处。
不过，就在他刚欲遁出时，一道熟悉的漠然之声，便是从天而降。
“你这孽畜，当年畏战逃避也就罢了，竟然还被那魔头勾动，试图助其脱离封印，真是罪大恶极。”
漠然声笼罩下来，直接是将那陆恒骇得魂飞魄散，当即再也顾不得，体内魔气爆发出来，直接是化为了一头浑身漆黑的蛟龙，那陆恒本体原本是上古血蛟，但如今被魔化，则是化为了一头魔蛟。
化为本体，陆恒蛟尾一甩，便是打碎空间，欲要逃走。
咻！
但也就是在此时，一道水晶般的光芒从天而降，凌厉的剑气贯穿天地，一柄古朴的水晶剑垂落下来，直接是在顷刻间，就洞穿了那魔蛟的头颅，将其死死的钉在大地之上。
磅礴的剑气爆发出来，根本不待那陆恒求饶，便是将其庞大的身躯，硬生生的席卷成了一堆肉泥，连其神魄，都是在此时被摧毁。
这天帝显然也是恼怒于这陆恒的背叛，当下出手，根本是毫不留情，而天帝虽说要单独毁灭吞天魔帝有些棘手，但要对付不过上位地至尊的陆恒，却是易如反掌，那陆恒根本就没有反抗的能力，瞬间就被秒杀。
在出手清理门户之后，天帝又是抬头，冲着那诸多顶尖强者淡淡一笑，道：“今日此事，皆已落幕，诸位也就请回吧。”
在其话音落下时，这天地间空间已是波动起来，直接是在那诸多强者身旁化为空间通道。
诸多顶尖强者面面相觑，他们留在这里，显然还是在觊觎天帝传承以及那一气化三清，但眼下天帝已经开口，他们显然也不得不走，而且，还有着炎帝与武祖在这里，那等宝贝，怎么也轮不到他们来，于是，都只能遗憾的叹了口气，转身踏入了那空间通道，迅速的消失不见。
而随着他们的离开，这天帝陵园内，立即变得清净了下来。
天帝见状，也是转过目光，看向炎帝与武祖，微微一笑，道：“不知两位对我那‘一气化三清’，可是有点兴趣？”
第一千一百八十三章 归属
“不知两位对我那‘一气化三清’可是有点兴趣？”
当炎帝与武祖二人听得天帝这句笑语时，都是微微顿了顿，旋即便是对视一眼，笑了一声，虽说天帝在那远古时期也是赫赫有名的巅峰强者，那一气化三清更是名列绝世神通，威能莫测，若是寻常天至尊，恐怕是垂涎至极。
然而他们两人又是何等的人物，那般心气，可比天高，一气化三清固然强横，但却难以让得他们心生垂涎，他们自信所学所创，并不会比那一气化三清弱上丝毫。
而且一旦真要修习了天帝的一气化三清，那岂非是说受了天帝传承与栽培，这对于他们的心气而言，显然不太容易接受。
他们可以尊敬天帝的大义，却并不想受其传承，而且此地还有小辈尚在，以他们的身份，要去与小辈争夺传承，真是有些滑稽。
所以，面对着天帝的话，两人一笑，皆是道：“此等机缘，还是留给有缘人吧。”
天帝闻言，也是含笑点头，显然并不感到意外，眼前的两人，都是非凡般的存在，就算是他全盛时期，都不见得能够胜之，所以想来对方也不会觊觎他那一气化三清，而且，他先前之话，本就是略作试探，在他看来，此处显然有着比炎帝与武祖更合适的传承人选。
于是，天帝目光一转，直接是看向一旁不言的牧尘，笑道：“那你呢？”
见到天帝突然看向自己，牧尘也是愣了愣，先前他听到天帝的话，还以为后者是要将一气化三清送于炎帝武祖，他虽然也是有点遗憾，但却并未多少的垂涎，此番上古天宫之行，他能够修成不朽金身，已是极为的满足，并未在做他想。
然而哪料到炎帝与武祖皆是推辞，而天帝则是突然看向了他，而且，天帝看他的眼神中，欣赏之意极浓，显然是因为他修成了不朽金身，对他颇为的青睐。
身旁的九幽连忙悄悄推了推牧尘，这可是天大的机缘，若是真的能够获得一气化三清，那对于牧尘的裨益，显然无穷之大。
而在众人注视下，牧尘倒也没有故作矫情，当即是实诚的点了点头，道：“晚辈早听说过一气化三清的绝世之名，心向往之，不过就怕没那等天赋与福缘……”
一旁的炎帝与武祖见状，则是微微点了点头，以他们的身份，若是推辞了这一气化三清，倒是无人能够说什么，毕竟他们有着这种资格，而牧尘如果也是如他们那般的话，无疑就显得有些矫情了，此等绝世神通，就算是那些超级势力，都将会眼热心动，更何况牧尘？所以牧尘眼下这般大大方方的承认，倒是显得真性情。
“哈哈，好，你这小辈倒是实诚。”天帝闻言，也是笑着点了点头，显然对于牧尘的回答颇为的满意。
“你能修成不朽金身，那就是与我有缘，为了不让这道绝世神通随我消散，今日便传授给你吧。”
听到此话，就算是以牧尘的心性，都是忍不住的泛起一抹激动，然后也不多言，只是郑重的对着天帝行了一礼。
“呵呵，天帝前辈得遇传人，倒是可喜可贺。”炎帝见到天帝打算将一气化三清传给牧尘，也是微微一笑，对于后者，他也是颇为的满意，看来自家女儿识人倒是不错。
“魔帝已除，我等也就不再逗留了。”
炎帝与武祖同时说道，天帝要传授牧尘绝世神通，他们显然不便在此处。
天帝对着两人抱拳，道：“那域外族贼心不死，欲要亡我大千世界，日后，还望两位多多注意。”
炎帝武祖神色肃然的点点头，那域外族如今也是他们的大敌，自然是会随时注意，以防他们卷土重来。
炎帝视线转向牧尘，微微一笑，袖袍一挥，只见得一道古朴的灯盏飞向后者，牧尘见状，连忙接住。
“牧尘小友，谢过你之前出手相救小女，日后若是遇见危机，需要我无尽火域相助时，只要点燃此灯，我自会前来。”炎帝笑道。
牧尘闻言，不由得一惊，这可不是什么寻常礼物，有了此物在手，可就相当于他随时能够请动一位大千世界的巅峰强者相助，这绝对是真正的保命之物，贵重得无法形容。
毕竟想这大千世界中，能够请动炎帝这等人物出手的宝贝，不知道多少势力倾尽全力都是想要获得。
而当牧尘还在吃惊间，一旁的武祖也是一笑，道：“既然萧兄都这么说了，我若是没点表示，怕是会被我这丫头喋喋不休许久了。”
话音落下，他屈指一弹，一枚石符飞向牧尘，道：“此物与那灯盏相同，若是捏碎，我自会有感应。”
牧尘接住石符与灯盏，微微沉默了一下，旋即对着炎帝与武祖抱拳一礼，道：“两位前辈护持之恩，晚辈不敢忘。”
以他的聪慧，如何不知炎帝与武祖这是要给他一份护持之力，毕竟强者之路，需披荆斩棘，艰难重重，劫难诸多，无数天之骄子夭折陨落，而炎帝与武祖明显是有着惜才之意，不愿见他因故陨落，这才给予扶持，这份恩情，不可谓不轻。
炎帝与武祖闻言，倒是略感讶异，显然是没想到牧尘能够知晓他们此举深意，当即是相视一笑，这个小辈，可真是玲珑剔透，想来日后，也必会不凡。
他二人因为各自经历，所以对于年少之人从未有过什么轻视，即便如今他们在大千世界中地位崇高，但眼前的年轻人潜力非凡，他们也乐意结个善缘。
“牧尘，有机会可得来武境找我玩啊。”林静有些不舍地说道，眼下她老爹亲自前来，她显然也是只能跟着回去了。
“还有你放心，那大夏皇朝的欠条我会让人去收的，到时候再分你。”这般时候，她竟然还没忘记要去找大夏皇朝兑换欠条。
“我此次回去，便要开始突破地至尊了，下次相见，你可莫要被比下去了。”萧潇也是一笑，精致的容颜笑起来略显妖媚。
牧尘皆是笑着点点头，让两女各自保重。
一行人互相告别完毕，炎帝与武祖便是不再多留，各自带着萧潇与林静，直接破空而去，眨眼间，便是消失在了这天帝陵园之中。
牧尘望着潇洒而去的炎帝与武祖二人，对于他们的那等气度，也是颇感向往，这才是真正的盖世强者，即便天倾，也能够力挽狂澜。
“大千世界有着这等人物守护，想来就算是那域外族卷土重来，也是能够一战。”天帝感叹了一声，然后转头看向牧尘，道：“一气化三清，需以真灵灌顶相传，如此你不仅能够获得修炼之法，还能够获得我诸多的修炼经验，这才能够在最快的时间中修炼而成。”
这种以真灵灌顶的方式，对于牧尘而言，最是有好处，但如此一来的话，对于施展灌顶之人则是有着巨大的损伤，但如今的天帝本就陨落，那种损伤显然也就不在乎了。
所以牧尘闻言，心中也是有些感激，轻轻点了点头。
“不过一气化三清修炼而成时，所化之身，将会拥有着与本体相同的实力，而且依旧拥有着不断修炼进化的潜力，所以我建议当你突破到地至尊时，再修一气化三清，如此的话，你斩出的化身，也将会同时的具备地至尊的力量。”
牧尘闻言，也是暗感震动，着一气化三清，从某种程度而言，颇有些类似一些分身之术，只不过这种分身之术太过的神妙，所斩化身，不仅拥有着自身全部的实力，而且还能够不断的修炼，潜力巨大。
难怪当初的天帝能够凭借一己之力，就抗衡那由九位魔帝所融合而成的超级魔帝。
不过……如今的他虽然已经处于九品圆满的层次，距那地至尊也就一步之遥的距离，可这看似小小的一步，却是不知道令得多少天骄，终生止步。
即便他对于自身的天赋有着信心，但他估计如果按照正常的修炼，他想要突破，也得需要不短的时日……
天帝瞧得牧尘的神色，便是知晓他心中所想，当即淡淡一笑，他凝视着手中的天帝剑，道：“你既然是我的传承者，那我自然是会为你争取最大的机缘。”
“你的天赋卓绝，而且底蕴雄厚，灵力稳固，我可以天帝剑为引，为你灌顶，同时借助天帝剑的力量，助你完成突破，晋入地至尊。”
“只是如此的话，天帝剑则是要黯淡无光了……”话到此处，天帝略显惋惜。
牧尘闻言，心中也满是复杂情绪，天帝剑的强大与珍惜自不需说，就算是高阶圣物，都是比之不上，天至尊级别的存在，都会为之心动，如今以其为代价，帮他突破，这可真的是天大的恩惠。
“莫要拒绝了，若是你以后能够踏入天至尊境，或许能够让得天帝剑再复荣光，日后若是大千世界再遇劫难，你就用之代我除魔吧。”天帝瞧得牧尘那复杂的深情，微微一笑，道。
牧尘望着天帝的笑容，最终无话可说，只能深深一拜，那俨然已是弟子之礼。
“弟子遵命。”
第一千一百八十四章 天帝赐机缘
对于牧尘的弟子大礼，天帝只是微微一笑，并未避开，如果上古天宫尚未破灭，不知道有着多少杰出的弟子对此梦寐以求，但皆是未能获得最好的时机，如此只能说眼前的牧尘，福缘实在是深厚。
“随我来吧。”
天帝袖袍一挥，周遭空间扭曲，待得牧尘他们反应过来时，已是处于一条磅礴大河上方，下方的河水翻滚，发出滚滚之声，同时有着犹如实质般的灵雾升腾而起，化为龙凤虎豹之形。
这里竟是之前牧尘他们所来过的天河。
只不过当他们离开时，天河已经再度封闭，没想到天帝却是能够轻而易举的将它再度打开。
此地灵力极端的充沛，乃是货真价实的修炼宝地，若是在此修炼，必是事半功倍。
“这段时日，你也可在此修炼。”天帝看向九幽，九幽如今也是九品圆满的层次，距离地至尊同样只有一步之遥，不过天帝的真灵灌顶只能给予一人，所以也就无法助九幽同时突破，只能让得她在此地修炼，加快积累的速度，以期尽快突破。
“多谢天帝。”九幽闻言，也是俏脸微喜，能够在这般宝地闭关修炼，那对于她的好处，显然不言而喻。
“倒是曼陀罗，你已晋入地至尊大圆满，此地对你而言效果不大，若是闲得无聊，可去藏经楼看看。”天帝又是对着曼陀罗笑道。
曼陀罗却是轻轻摇了摇头，眼前的天帝是留在世间上的最后一道灵影，若是消散的话，那么也就是彻底的消散于世间，她现在只想陪着他。
“哎，你这痴儿。”
瞧得曼陀罗的神态，天帝也是轻叹了一声，他抚育曼陀罗多年，将其视为女儿一般，两人之间的感情，自然是深厚，不然当初也不会为了让曼陀罗避开大劫，强行将其封印了。
在安抚了一下曼陀罗后，天帝便是将视线转回了牧尘，面色肃然的道：“准备开始吧。”
他这道灵影时间有限，所以片刻都是耽搁不得。
牧尘郑重应是。
天帝屈指一弹，只见得那天河河水翻滚，竟直接是在河面之上凝聚成了一朵水莲，而牧尘则是盘坐其上。
天帝立于牧尘之前，神色肃穆，他双指并曲，下一刹那猛然点出，双指之上，闪烁着无尽灵光，犹如是充满着灵性，有着勃勃生机。
嗤！
那一指，犹如是直接无视了空间的距离，从虚无中穿透，最后轻轻的点在了牧尘眉心之间。
嗡。
灵光自牧尘眉心处瞬间扩散出来，眨眼间便是将其身躯尽数的笼罩，那点晶莹之光，犹如是洞穿了牧尘的额头，穿透了他的脑海。
而牧尘的身躯，也是在此时剧烈的颤抖起来，他感觉到，一股庞大如海般的信息，正在疯狂的涌入他的脑海。
那股信息之庞大，几乎是差点瞬间让得他的脑海炸裂，不过好在他硬生生的凭借着韧性承受了下来，但即便如此，那原本俊逸的脸庞上，却是青筋犹如蚯蚓一般的攀爬出来，令得他看上去极为的狰狞。
而在牧尘剧痛之间，他脑海深处突然有着灵光凝聚，灵光之中，有着古老的字体悄然成形。
“一气化三清！”
灵光之字凝聚又散，紧接着便是那玄之又玄的心诀流淌而过，而且其中还拥有着大量天帝所修炼时的经验以及感悟。
牧尘的心，几乎是在顷刻间就沉入了那玄妙的心诀与感悟之中。
如此玄妙之神通，简直是他从未所见。
此等绝世神通，对于天赋的要求极端的苛刻，但所幸牧尘本身也是极其的出众，再加上天帝以真灵灌顶，附带着其毕生感悟，否则的话，即便牧尘此时得到了修炼之法，恐怕都是难以揣摩那等玄妙，唯有望洋兴叹。
而如今，借助着天帝的感悟，他犹如是得到了最好的指引，那诸多无法领悟的玄妙之点，也是有着一种茅塞顿开之感。
这令得他颇为的庆幸，若非是天帝愿意以真灵灌顶，以他如今的实力，恐怕就算是得到了一气化三清的修炼之法，想要将其灵雾修炼，那起码都是得消耗数年的光景。
牧尘沉浸在感悟一气化三清的玄妙之中，仿佛不知时间流逝，那晃眼间，似乎是一瞬，又似乎是过去诸多岁月。
“以你如今实力，仅仅只能感悟一气化三清之玄妙，无法真正的将其修炼而成，所以不需在此时消耗太多心力，一切，都需等待你突破之时。”
而也就是在牧尘沉浸得难以自拔时，突然有着一道洪亮的声音在其脑海之中响彻，直接是将他惊醒，双目也是陡然睁开。
睁开双目，牧尘脑海迅速的清明，他感受着脑海中流淌的庞大信息，也是暗感骇然，这绝世神通果然非同凡响，这仅仅只是感悟一下，就差点让得他失去本心难以自控，若非天帝及时提醒，恐怕他不知道要沉浸在其中多少时间。
“做好准备吧。”
天帝出声提醒了一句，而后他双手缓缓的抬起手中那犹如是水晶般的古朴天帝剑，他的眼神中充满着爱惜，这把剑，曾经伴随他的一生，见证他从无名之人，成为了大千世界中赫赫有名的天帝。
“这最后一段路，还望老友助我一程。”天帝轻声说道。
嗡。
天帝剑通灵，也是在此时发出了清脆的剑吟之声，剑身之上，有着无尽剑光涌动，但却是极为的温和，再不复之前的凌厉肃杀。
天帝微微一笑，手掌一抬，天帝剑便是冲天而起，而后摇身一动，便是化为了一道笼罩天地间万里的巨型光柱，光柱之内，蕴含着极端恐怖的力量。
天帝屈指一引，那光柱之内，无尽之光顿时犹如水银泻地一般，铺天盖地的倾泻下来，最后直接是将牧尘的身躯笼罩而下。
砰！砰！
那无尽之光之中蕴含着极为磅礴的力量，它们一触及牧尘的身体，便是犹如水银泻地一般无孔不入的渗透而进，而那等浩瀚力量，对于此时的牧尘而言，何止霸道两个字能够形容，因此，牧尘的身体表面直接是在此时炸开一团团的血雾，他的身体顷刻间就变得千疮百孔，血肉模糊。
不过所幸牧尘肉身恢复力相当强横，只见得金光涌动间，真龙真凤之灵不断的在其血肉之中游动，为他迅速的恢复肉身。
天帝见到这一幕，也是微感诧异，原本他以为还需要他的出手相助才能够护持住牧尘的肉身，但没想到牧尘凭借自身也是能够做到，虽说如此极为的勉强，并且还需要承受极大的痛苦。
而天帝也并没有再出手，这种痛苦对于牧尘而言也是一种磨难，毕竟即便有着他的帮忙，想要轻轻松松的突破到地至尊，那也是绝不可能的事情。
世间任何事，都难以不劳而获。
天帝已是给予了牧尘最大的机缘，而至于能否将这个机缘真正把握住，还是得看牧尘自身的能力，若是事事都需要他来铺好路子，那么这种传人不要也罢，就算真的修成了一气化三清，也终归只是庸人罢了。
无尽的剑光不断的倾泻下来，而牧尘的身躯也是在不断的爆炸，到得后来，几乎已是不成人样，那血肉模糊的样子，看得人眼皮直跳。
不过，在这等源源不断的修复中，牧尘也是开始感觉到，开始有着一丝丝奇特的力量渗透进入了他的血肉，这些力量极为的神妙，仅仅只是一丝一缕，但却令得他的血肉，骨骼，经脉都是在迅速被淬炼着，加强着……
牧尘知晓，那力量应该就是来自天帝剑，天帝这是在以天帝剑为代价，为他真正的重塑肉身，加强积累，以作突破。
而且，当牧尘的肉身在剑光中逐渐的变得强横时，他也是能够察觉到，那无孔不入的剑光，竟是连他的至尊海都是渗透了进去。
这让得牧尘暗感骇然，如果此时那剑光稍微展露一点凌厉，恐怕就能够顷刻间将他至尊海斩得粉碎，不过好在的是有着天帝指引，那磅礴剑光竟是异常的温和，一道道剑光，不断的钻进至尊海内，每一道剑光都是犹如蛟龙一般，将牧尘至尊海内的灵力吞进，而当它再度吐出来时，那等灵力，立即变得更为的雄浑与凝练。
而在天帝剑的力量淬炼温养之下，牧尘能够清晰的感应到，至尊海内的灵力，正在以一种他无法想象的速度，疯狂的暴涨起来。
那等暴涨，就算是他炼化上亿滴的至尊灵液，恐怕都是难以达到，然而眼下在天帝剑的力量下，却是眨眼即到。
感受着体内那暴涨的灵力，牧尘也是收敛心神，努力的令得自身心境古井无波，在这种提升下，他已经是能够开始隐隐的感觉到，他似乎是将要触及到那至尊境的极限……
不过，即便以天帝剑为代价，但想要突破到地至尊境，那显然也无法一戳而就，于是，在这天河之上，半月时间，悄然而逝……
第一千一百八十五章 这，就是地至尊
天河之上，河水滚滚，时而卷起万丈浪潮，轰隆之声，在这天地之间响彻不停，同时也是掀起浓郁灵雾，遮蔽天日。
而在那灵雾弥漫的天地间，一道巨大无比的光柱垂落，光柱之内，有着无尽剑光喷薄，在光柱的下方，一道人影静静的盘坐。
剑光无孔不入的穿透进入那道人影体内，霸道的力量，不断的将其血肉炸裂，犹如是千刀万剐般的酷刑一般。
那道人影，自然便是牧尘。
他盘坐在此，已经足足持续了半月的时间，在这半个月内，他无时无刻都是在承受着那磅礴剑光的冲刷洗礼。
在那种冲刷下，他这具肉身，几乎每一块血肉，骨骼，都是被切割摧毁了上千上万次，不过，在摧毁之后，他又是凭借着自身龙凤体的强横，硬生生的恢复过来，然后再度如此循环。
这般凌迟般的磨练，若是心智稍稍不坚者，恐怕早就无法承受，进而心灵崩溃，最后导致天帝所赐予的这场天大机缘，就此破碎。
但所幸的是，牧尘终归不是那等软弱之人，这些年的修炼，早已铸就了他如钢铁般坚韧的性子，他一步步的走来，其中同样经历了诸多的生死困难，他不知道多少次在生死间徘徊，方才有了今日的成果。
所以，这真灵灌顶固然是犹如折磨一般，但想要牧尘放弃，显然也是不可能的事情。
而且，在经历了足足半月的剑光冲刷后，牧尘的肉身，也是开始渐渐的适应了这种方式，因为伴随着那一次次的血肉，骨骼摧毁，那新生的血肉，骨骼，经脉，都是在一点点的随之增强。
待得如今，剑光冲刷，牧尘的身躯表面已经不会再被炸裂，而只是会出现一道道深深的剑痕，那显然是其肉身变得更强的体现。
按照牧尘的估计，他的肉身在这短短半个月内，其强横坚韧程度，比起半月之前，怕是起码强悍了数倍不止。
这让得他也是忍不住的有些暗暗心喜，肉身的锤炼，最是不易，毕竟想要锤炼肉身，那所需要的锤炼强度，就必须一次强过一次，但同时又必须保持一个度，否则太过强烈的锤炼，反而会伤及肉身。
而眼下由天帝以天帝剑所催发的洗礼，显然就刚好能够达到一个完美的程度，那种冲刷，将会伴随着牧尘肉身的增强而渐渐的增强，反正会保持在一个又能够锤炼提升牧尘肉身，但又不至于直接将其摧毁的平衡点上。
所以，有着这种甜头在前，就算其中有着难以忍受的痛苦，但牧尘依旧咬牙死撑……
而且，最为重要的是，肉身的增强虽然让人心喜，但更让得牧尘欣喜若狂的，却是他的灵力。
此时他的至尊海内，那海平面已经膨胀到了一种惊人的程度，大海之上，时不时的卷起数万丈的巨浪，每一道巨浪之中，都是蕴含着磅礴的灵力。
而且在那至尊海上方，还源源不断的有着剑光呼啸而来，继续的温养着灵力。
此时这至尊海内所蕴含的灵力，比起半月之前，已经增强了太多太多，按照牧尘的预料，如果现在的他与半月之前的自己交手的话，恐怕他能够直接凭借灵力的雄厚，将半月前的自己硬生生的给耗死掉。
如果他想要凭借自身的修炼，将至尊海内的灵力强横到这种程度，恐怕最起码，都是需要整整积累一年的时间。
然而眼下，借助着这场机缘，他却是在短短半月之内就已经达到。
“不过至尊海内的灵力太过的雄厚了，再这样下去，恐怕不久后，我的至尊海就会承受不住。”而在灵力疯狂增强时，牧尘也是开始有点暗暗担忧，至尊海虽然磅礴浩瀚，但终归还是有着其呈现的极限，而一旦到了极限，继续强撑的话，很有可能会直接撑爆至尊海。
“难道想要突破到地至尊境，就必须先填满至尊海吗？”
对于这个答案，尚未接触到地至尊的牧尘，显然无法确定。
不过虽然无法确定，但牧尘却并没有停止，而且他也无法停止，这场真灵灌顶，乃是天帝在操纵，他若是不停手，牧尘就只能被动的接受着，除非他自身先崩溃。
抱着这般念头，牧尘也就按捺下了所有的担忧，静下心来，静静的感应着肉身与灵力的高速增强……
而如此，又是十数日悄然过去……
至尊海内的灵力，终于是渐渐的抵达了那个极限的临界点。
至尊海内，灵力疯狂的翻滚着，隐隐间，有着一种膨胀得即将爆炸般的感觉传递而出，这令得牧尘心脏都是忍不住的跳动加快起来。
他毫不怀疑，若是再持续下去的话，他的至尊海就将会因此而爆炸。
然而，让得他有些胆战心惊的时，天帝依旧没有罢手的迹象……
“难道，真的要将至尊海撑爆吗？”
牧尘内心情绪翻滚，一股情绪令得他要生出退出这种灌顶的冲动，但最终还是被他的理智硬生生的压制了下来。
天帝并没有丝毫要害他的理由，而且也完全没有这个必要，堂堂曾经大千世界的巅峰强者，即便如今已是陨落，但若是要斩杀他，也就是翻手间的事情，就如那圣魔皇陆恒的下场一般。
而既非如此，那么天帝会如此做，那么就必然有着他的理由。
所以，牧尘的内心在迟疑了片刻后，便是选择了相信。
他在内心深吸了一口气，然后彻底的放开心灵，任由那无尽剑光涌入至尊海，彻彻底底的将至尊海内尽数的填满。
当至尊海内最后一丝空间被占据时，牧尘感觉天地仿佛都是在此时安静了下来。
咔嚓。
至尊海的空间，在此时出现了裂纹，最后飞快的蔓延开来，结果不出牧尘所料，至尊海达到极限，竟然开始碎裂。
这一幕，对于任何一个至尊境的强者来说，恐怕都是足以骇得亡魂皆冒，因为谁都清楚至尊海的重要性，一旦碎裂，那么灵力外泄，那多载苦修，也将会在顷刻间化为泡影。
牧尘的额头上，冷汗也是滚滚而下，但他依旧纹丝不动。
“稳守心神，顺其自然。”
而也就是在牧尘内心忐忑不安时，天帝的声音，终于是在他的心中响起。
听到这句话，牧尘终于是松了一口气，然后稳守心神，任由至尊海变化。
砰！
至尊海的裂纹越来越多，最后终于是无法承受其中疯狂翻滚的浩瀚灵力，轰然一声，直接是爆碎开来。
一抹光点，在此时自牧尘的胸口处绽放，那是至尊海所隐藏的方位，然而此时，那一抹光点伴随着至尊海的爆炸，也是猛然扩张，顷刻间便是笼罩了牧尘整具身躯。
砰！砰！砰！
可怕得无法形容的灵力，在牧尘的体内席卷开来，那所有的血肉，经脉，骨骼，直接是在此时寸寸崩碎成血雾……
这种崩碎，由内而外，因此数息之后，就连牧尘这具肉身，都是在瞬间，爆碎成了一片血雾。
血雾之中，金光浮现，飞快血雾飞快的收缩，隐隐间，一道肉身再度成形，那是牧尘在疯狂的催动着龙凤体，修复破碎的身躯。
砰！砰！
不过牧尘的这种修复，刚刚成形，又是有着可怕的灵力冲击爆发出来，再度将其摧毁……于是，肉身再度化为血雾。
牧尘倾尽全力，继续修复！
砰！
修复！
砰！
一场破碎与修复的循环在不断的持续，此时的牧尘终于是有些庆幸，还好他的肉身在这段时间得到了巨大的提升，不然的话，他的修复必然跟不上速度。
而在这种破碎与修复之中，牧尘也是渐渐的察觉到，每一次的修复后，他的肉身，似乎都是有了一些不一样的感觉。
那是一种真正的蜕变。
如果说以往牧尘肉身的增强，只是一种在体质之上的强横坚韧，那么这一次的蜕变，就是一种真正由内而外，每一块血肉，每一个细胞的质变！
血雾弥漫，牧尘的身躯，依旧是在不断的被摧毁……
但此时的他，原本的那种恐慌已经彻底的消失，取而代之的，是一种渐渐的明悟，他能够感觉到，他的至尊海彻底的碎裂，但他却并没有感觉到半点的虚弱，反而是一种以往无法想象的强横之感。
那种感觉，仿佛是他足以一拳就将以往的他直接打爆一般。
他原本的至尊海，的确是破碎消失了，但又不是真正的消失，而是变得无所不在……
如果说以往的牧尘，仅仅只是拥有着一个至尊海的话，那么现在的他，就感觉……他的体内，似乎充满着至尊海，每一块血肉之中，都仿佛化为了至尊海……
“由唯一，化为无处不在……原来这就是，地至尊！”
第一千一百八十六章 灵劫
天河之上，双目紧闭将近一月时间的牧尘，终于是在此时猛的睁开了双目。
轰！
当其双目睁开时，那眸子中仿佛是有着犹如雷霆般的精光闪现，轰鸣之声直接响彻在天地间，一股无法形容的灵力威压，自牧尘的身躯之上凝聚而起，然后排山倒海一般的席卷开来。
哗啦啦！
天河之上，直接是被那等强悍的灵力威压卷起了万丈涛浪，在那天空上碎裂开来，化为磅礴暴雨，倾盆而下，笼罩这方天地。
牧尘所立之地，河面之上更是形成了一个数万丈庞大的水洞塌陷，他身躯激射的凌空立于漩涡上方，那铺天盖地降落下来的暴雨，在距他身躯尚还有丈许距离时，便是直接化为虚无，无法沾染其身。
他立于暴雨之中，修长的身躯泛着如玉般的光泽，或许是因为接受了天帝剑淬炼的原因，他的身躯，总是散发着一种令人心悸的锋锐之气，那种感觉，就犹如这并非是一具肉身，而是一柄足以洞穿天地的神剑一般。
他的身体表面，还时不时的有着耀眼的灵光涌现，但紧接着又是迅速的消散，那是因为其体内依旧还有着可怕的灵力冲击，不过伴随着他身躯无数次的重塑，如今他的肉身，已经是能够承受那种至尊海爆碎的冲击。
随着灵光的闪现，隐隐间有着真龙真凤的纹路自其皮肤之下浮现出来，那显然是由龙凤体所修炼而出的真龙真凤之灵，不过如今那原本强悍的真龙真凤之灵，却是若隐若现，那是因为如今牧尘的肉身太过的强悍，乃至于连这真龙真凤之灵，都是有些畏其锋芒，进而不敢犹如以往那般随意的显露。
暴雨模糊了视线，牧尘的眼神也是在此时渐渐的恢复了一些神采，他似乎是刚刚从这种震撼之中清醒过来，然后他低头怔怔的望着自己那在无数次破碎中被重塑起来的身躯。
他能够感觉到，此时这具肉身之内，究竟蕴含着多么可怕的力量，那种力量，更是让得他有些恍惚不真实的感觉，因为，这种力量，他苦苦追寻了许多年。
然而当这一刻真正来临的时候，即便是坚韧如牧尘的心性，都是有些不知所措……
牧尘有些迟疑的伸出手掌，然后缓缓的紧握，虽然他并没有催动任何的灵力，但只见得其掌心处的空间，竟是在此时直接被抓出了一道道漆黑的空间痕迹。
砰！
牧尘随意的一拳挥出，面前的空间，顿时犹如镜子一般的碎裂开来，无数空间碎片激射而开。
他呆呆的望着这一幕，这一拳虽然挥得随意，然而若是一月之前的他，如果不动用屠灵卫的话，就算是他倾尽所有的底牌，恐怕都会在这一拳之下被重创甚至抹杀。
那是一种绝对压制的力量！
“这……这就是地至尊的力量吗？”
牧尘喃喃自语，这一刻，他忽然有些后怕，如果之前他遇见的那左长老是全盛时期，恐怕就算他拥有着屠灵卫这种底牌，都不见得能够全身而退，因为以地至尊的绝对压制，会有着不少的手段让得他连屠灵卫战意尚未催动到极致时，就将他直接抹杀。
不过，这种后怕也就持续了一瞬，牧尘的嘴角便是一点点的勾了起来，因为，这种可怕的力量，如今的他，也是真正的拥有了！
如今就算那左长老以全盛状态出现在的他面前，他都将会怡然不惧。
在天河的远处，九幽与曼陀罗立于河面上，她们也是望着远处那道修长身影，脸颊之上，都是有着一抹欣喜之色浮现出来。
“牧尘成功了吗？”九幽惊喜的问道，她已经能够从牧尘的身躯上，感觉到一种令她喘不过气的压迫感，那种压迫，显然已经不是一个九品圆满所能够具备的。
“成功了一半。”曼陀罗小脸上也是浮现了一抹笑容，她轻轻点头，此时的牧尘，的确已经开始具备了地至尊的力量。
九幽闻言，如释重负，然后美目有些复杂的望着牧尘的身影，在那多年之前，她初遇牧尘时，后者在她的眼中不过只是一个孱弱的稚嫩少年罢了，可恐怕就连当时的她都是未曾想过，那个稚嫩的少年，却是会在如今，先她一步，踏入地至尊！
曾经的她能够给予他诸多的庇护，算是他的一张保命底牌，然而如今，这种关系，却是直接反了过来。
这如何能不让九幽一番感叹。
“为什么只是成功了一半？”感叹了片刻后，九幽方才突然响起曼陀罗所说的话，当即疑惑的问道。
曼陀罗则是抬起小脸，望着虚空之中，道：“想要晋入地至尊，可还有着一道最重要的坎，不知道多少天骄，都是陨落在了这道坎上。”
九幽一惊，旋即猛的明白了过来，俏脸凝重的道：“是灵劫？”
地至尊太过的强大，每当其诞生，必然会引得天妒，从而降下劫难，而这种劫难，称为至尊灵劫，也简称灵劫。
灵劫威力无穷，此劫之下，不知道多少试图冲击地至尊的天骄化为了飞灰，同时也是诸多停步在九品圆满的强者最为恐惧之物。
“若说之前的至尊海碎裂，只是以灵力重塑肉身，那么灵劫便是针对至尊法身，真正的地至尊，他们已非法身，而是更为强大的至尊法相。”
曼陀罗点了点头，道：“只有承受了灵劫的至尊法身，方才会真正的蜕变成至尊法相，能够更深层次的沟通天地，拥有着言出法随般的伟岸之力。”
“如今牧尘第一关已过，那么接下来的，就是灵劫了……”
九幽闻言，美目中也是浮现了一抹担忧，毕竟灵劫的凶名实在是太强盛了，在其下，不知道有着多少曾经叱咤风云的天骄，飞灰湮灭。
嗡嗡。
而也就是在九幽与曼陀罗声音落下后不久，这天河的上空，突然有着极为的低沉的嗡鸣之声响起，那道声音，极为的神异，当其响起时，整个天地都是渐渐的昏暗下来，甚至于天地间的灵力，都是犹如油锅一般，疯狂的沸腾起来。
牧尘也是察觉到了这般变化，当即抬起头来，面色凝重的望着高空之上，只见得那里的空间极度的扭曲着，无穷无尽的灵力自天地间汇聚而来，隐隐的有着凝聚成云霞般的迹象。
一股令得牧尘心惊肉跳的压迫感，从其中散发出来。
“这就是传说之中的灵劫吗？”
牧尘喃喃道，他的双掌也是紧握起来，这是晋入地至尊最大的一道坎，唯有成功的渡过，方才能够彻彻底底的踏入那个他梦寐以求的境界。
“灵劫主要针对至尊法身，不过若是法身被毁，你自身也将会受到极大的牵连，甚至也连同被毁灭。”在那不远处，天帝淡淡的道。
“此劫无人能助，全靠自身之力，所以能否渡过，就看你自己了。”
牧尘深吸一口气，然后重重的点了点头。
他也不多说，只是双手一旋，顿时下方天河之中，卷起万丈涛浪，肉眼可见的澎湃灵力席卷而出，最后直接是被牧尘一口鲸吞。
如此浩瀚灵力，如果是之前的牧尘，恐怕起码要花费小半日的时间方才能够吸收炼化，然而此时的牧尘已是半只脚踏入了地至尊，他能够感觉到，当那澎湃灵力一进入他的体内后，便是被饥渴的身躯一滴不剩的尽数吞噬。
伴随着如今他半只脚踏入地至尊，他以往的至尊海已经破碎，但从某种角度而言，至尊海却并没有消失，因为它直接是融入了牧尘血肉，细胞之中。
牧尘现在的每一块血肉，都能够被称为至尊海，所以，他如今这具身躯所能够容纳的灵力，已经是达到了以往不可想象的地步。
“难怪地至尊足以俯视其下所有的境界……”
感受着体内那澎湃得无法形容的灵力，牧尘也是忍不住的感叹一声，地至尊境下，诸多强者凭借着一个至尊海为底蕴，而地至尊，却体内到处都是至尊海，如此一比较，就能够知晓，什么才叫做真正的力量压制。
在这等压制下，任何的手段，都是无法的弥补。
哗啦啦！
在牧尘感叹于地至尊的强大时，他也是在源源不断的自天河之中汲取着灵力，显然是要借助天河的充沛灵力，要让得自身的灵力达到最巅峰的状态。
轰隆隆！
而在牧尘不断的汲取灵力时，那高空之上，浩瀚可怖的灵力已经是凝聚到了一种非常可怕的地步，只见得灵云重重叠叠，灵云之中，已是有着色彩斑斓的雷霆闪现。
轰鸣之声，回荡在这天地之间，竟是引得万物寂静，仿佛不敢与这天威相争。
呼。
牧尘也是再度深吸了一口气，神色肃穆，双手陡然结印，顿时紫金般的光芒自其身后席卷开来，最后化为了一道数百丈左右的紫金巨人。
不朽金身！
不朽金身浮现于身后，感受着自身状态的圆满，牧尘的眼中，也是在此时有着灼热的战意爆发出来，他遥遥的望着高空之上的重重灵云，忍不住的舔了舔嘴唇。
今日谁也阻拦不了他踏入地至尊的决心，若这灵劫要拦，那他就将它硬生生的打碎吧！
第一千一百八十七章 展手段，渡灵劫
轰！轰！
天河上空，厚厚的灵云重重叠叠的汇聚，斑斓的雷霆偶尔展露峥嵘，低沉的雷鸣声响彻在天地间，带来令人心悸的压迫。
原本剧烈翻滚的天河，也是在此时渐渐的平息下来，仿佛是受到了某种天地之威的压制。
牧尘仰头，满脸凝重的望着那片灵云，那里的雷霆，呈现斑斓的色彩，那是由天地间的灵力压缩而成，每一道都是拥有着惊人的力量，就算是真正的下位地至尊，都不敢心生小觑。
面对着那种斑斓雷霆，就是现在的牧尘肉身因为被无数次的重塑而变得更为的强大，但依旧是感觉到阵阵发寒，若是不注意的话，恐怕就算是他这等肉身，都是承受不住那种轰击。
紫金色的不朽金身，矗立在牧尘的身后，紫金光芒散发，通体弥漫着一种不朽的气息，这倒是令得牧尘稍微的安心了一些。
这不朽金身，算是自从他修炼而成后所要面对的第一战，而牧尘显然也是很想要看看，他期待多年的不朽金身，究竟又是有着多少的能耐。
轰隆隆。
天地间，唯有着一波波的雷鸣声不断的响彻，万物寂静，如此这般持续了约莫数分钟后，只见得那遥遥高空之上，那厚厚的灵云终于是猛烈的翻滚起来，下一刹那，灵云陡然被撕裂，一道绚丽的雷霆，轰然而落。
轰！
那一道绚丽雷霆，百丈左右，犹如是一条彩色巨龙，它展露峥嵘的咆哮而下，所过之处，竟是连空间都是变得极度扭曲起来，视线看去，仿佛都被模糊。
斑斓雷霆速度极快，几乎是眨眼间便是穿透了空间，出现在了牧尘的上方，然后毫不客气的就对着不朽金身狠狠的轰了下去。
牧尘见状，也是不敢有丝毫的怠慢，心神一动，只见得不朽金身便是仰天咆哮，耀眼夺目的紫金光芒陡然自其身躯之上爆发开来。
一道巨大的紫金光柱，直接是自不朽金身嘴中喷薄而出，那光柱之内，蕴含着无匹浩瀚的灵力。
轰！
两者犹如陨石般的狠狠冲撞在了一起，顿时那冲撞处的空间立即塌陷而下，肉眼可见的灵力冲击，犹如是海啸一般，对着四面八方冲刷开来。
整条天河的河面，都是在此时被那种冲击硬生生的压沉了下去，万丈涛浪被席卷起来，异常的壮观。
两者疯狂的释放着可怖的力量，如此持续了将近数分钟，那紫金光柱终是有些力竭，直接是在斑斓雷霆的轰击下，爆碎开来。
不过紫金光柱虽然碎裂，但也是将那第一道斑斓雷霆消耗得七七八八，那余下的雷霆虽说轰击在了不朽金身之上，但却仅仅只是让得不朽金身震了震，并未伤及大碍。
但虽说抵挡下了这第一道灵劫，但牧的神色却不见轻松，反而是愈发的凝重与忌惮起来，这第一道灵劫是最弱的，但他依旧是未能彻底的抵挡下来，显然之后，情况会愈发的险峻。
“抵挡下来了！”远处的九幽见状，也是俏脸微喜。
“灵劫共有九道，一道比一道厉害，眼下这才是第一道罢了，之后会更棘手。”曼陀罗倒是摇了摇头，她毕竟是地至尊大圆满级别的顶尖强者，眼力自然比九幽强上太多，先前牧尘虽说抵挡下了第一道灵劫，但显然是有点勉强，如果照这种情况下去的话，恐怕有点不太妙。
轰隆！
在她们说话间，那高空之上，厚重的灵云再度翻滚，一道更为庞大的斑斓雷霆再度若隐若现，犹如隐藏在暗处虎视眈眈的巨龙。
轰！
灵云陡然被撕裂，一道更为粗壮的斑斓雷霆，直接是垂落下来，直指不朽金身。
牧尘面色凝重，之前主动出击，他显然是吃了点小亏，当下也不太敢继续硬碰，心念一动间，只见得不朽金身周身紫金光芒疯狂的喷薄而出，直接是在其上方形成了一道巨大无比的紫金光罩，在那光罩之上，流转着极端恐怖的灵力波动。
这一次，他显然是打算采取防御的姿态。
砰！
紫金光罩一成形，那斑斓雷霆便是狠狠的轰了下来，顿时光罩之上立即崩碎出一道道的裂纹，雷光犹如蛇一般的攀爬开来，无孔不入的破坏着紫金光罩。
咔嚓咔嚓！
在这般侵蚀之下，紫金光罩也是未能坚持多久的时间，便是轰然爆碎开来，那斑斓雷霆便是毫不客气的轰在了不朽金身之上。
这般轰击，比起上一次显然就要强力了许多，不朽金身周身明亮的紫金光芒顷刻间便是暗淡了数分，而与不朽金身有着紧密连接的牧尘，也是如遭重击，竟是一口鲜血忍不住的喷了出来。
他的眼中，掠过一抹骇然之色，显然是没料到这灵劫的威力，竟然会恐怖到这种程度……
“看来光凭至尊法身的力量，是无法抵挡下这灵劫的。”
牧尘抹去嘴角的血迹，神色也是变得肃穆起来，而后其身形一动，直接是出现在了不朽金身肩膀之上，手掌一握，一柄青色芭蕉扇便是闪现而出。
这种时候，显然只能倾尽底牌了。
轰！
当牧尘手握风神扇时，那高空之上，第三道绚丽的雷霆已经是轰然而至，其体积比起之前的两道，膨胀了数倍之多。
“风神卷！”
牧尘毫不犹豫的催动了风神扇，顿时一道巨大无比的青色龙卷风暴在这天地间成形，然后携带着毁灭之力，与那降落下来的绚丽雷霆硬憾在一起。
轰轰！
风暴之声，不断的响彻虚空，不过这一次，让得牧尘稍微松了一口气的是，当他的不朽金身以及本体再加上风神扇同时出手时，那第三道灵劫，终于是被他强行的抵挡了下来。
天空上毁灭余波不断的冲刷，最终青色龙卷与那雷霆，都是逐渐的湮灭下来。
呼。
牧尘望着那消散而去的雷霆，紧绷的身体这才微微放松了一点，再接着，其心头突然一动，因为在这一刹那，他感觉到那些消散的雷霆中，似乎是有着一些奇特的能量落将下来，融入了不朽金身之中。
这些能量，并未增加不朽金身的力量，但那一瞬间，牧尘却是察觉到，不朽金身与这天地间的联系，竟是变得更为的紧密了。
“原来这灵劫，能够让得至尊法身与这天地加深联系，难怪那些下位地至尊，皆是能够言出法随，一言引风云。”牧尘有所明悟，原来那般力量，都是因为灵劫的所赐。
看来这灵劫，既是磨练，也是一场机缘。
“既然如此，那就让得这灵劫，来得更猛烈一些吧！”
牧尘手中风神扇轻轻摆动，眼神灼热的望着高空之上那厚厚的灵云。
轰！轰！
似是察觉到牧尘的目光，那灵云顿时剧烈的翻滚起来，下一刹那，灵云猛然被撕裂，竟是有着两道灵劫，同时的轰然落下。
牧尘望着那印入眼中的两道灵劫，面色也是一肃，不敢怠慢，手中风神扇迎风暴涨，化为百丈左右，体内灵力犹如磅礴大海一般，源源不断的涌入其中。
哗啦！
风神扇一抖，数道巨大的青色龙卷犹如风龙般的席卷而出，他此时也是将风神扇的力量催动到了极致，那每一道龙卷风暴的力量，都足以让以往的他感到战栗。
轰轰！
一道道的风卷与那两道雷霆狠狠的冲撞在一起，天地间雷鸣不断，但伴随着一道道风卷逐渐的被摧毁，那两道灵劫，也是在渐渐的被削弱下来。
呼。
牧尘望着那两道逐渐要消散的灵劫，也是悄悄的松了一口气。
轰！
然而，就在他刚刚松气的瞬间，那两道灵劫突然爆炸开来，只见它们之后，又是有着一道灵劫成形，快若奔雷般穿透了那一道道风卷，直奔牧尘而来。
这竟然一次性的降下来了三道灵劫！
这突然起来的变故，顿时令得远处的九幽俏脸一变，忍不住的惊呼出声。
那第三道灵劫眨眼便是出现在了牧尘上方，不过，就在即将落下时，牧尘袖袍突然一抖，只见得一枚石印飞出，顿时从中掠出一片黑色海洋，海浪翻滚，一重重的与那灵劫相撞，最后将其化解。
“真是狡猾。”
牧尘望着那消散的灵劫，也是忍不住的抹了一把冷汗，还好他谨慎，早就暗中将覆海印也是准备了起来，否则先前被那第三道灵劫劈中，怕不死得都脱层皮。
“如此的话，应该就只剩下四道灵劫了……”
牧尘手掌一抬，覆海印悬浮在其身前，而他手握风神扇，脚下不朽金身散发着不朽金光，将其保护在其中，现在的他，几乎是底牌尽出，按照这等武装防御，想来应该能够抵御下接下来的四道灵劫了吧？
于是，在接下来的时间中，高空之上的灵云不断的翻滚，一道道愈发粗壮与恐怖的灵劫，则是一波接一波的轰击下来。
不过，在经历了之前五道灵劫的轰击后，牧尘显然也是有了一些经验，借助着风神扇与覆海印两道圣物的守护，虽说也是有些险象环生，但最终还是勉勉强强的将那一道道灵劫，尽数的硬扛了下来。
当那半个时辰过去时，八道灵劫，已是尽数的被牧尘扛下。
不过，虽说扛下了八道灵劫，但此时的牧尘，显然状态也并不好，他的身躯之上，沾染上了丝丝斑斓色彩，那是被灵劫所劈导致。
这些斑斓之色，乃是一种极端斑驳的灵力，若是被侵入体内，必然会犹如毒气一般，污染自身灵力，造成巨大的创伤。
所以牧尘此时只能不断的用灵力消耗着它们，直到将它们彻底化解。
而其脚下的不朽金身，同样是在此时变得暗淡了许多，显然抵御灵劫，消耗了极大的力量。
“八道灵劫已落，还有最后一道……”
牧尘抬头，他望着那稀薄了许多的灵云，虽说已经只剩下最后一道灵劫，但不知为何，他却并未感到放松，反而是有些不安的感觉。
因为那第九道灵劫，已经酝酿了许久的时间，显然，这一道灵劫的威力，也将会远超之前的任何一道灵劫。
牧尘面色肃穆，努力的调整着自身状态，等待着那最后一道灵劫的到来，只要能够熬过，那么他才能够真正的踏入地至尊境！
在那远处，九幽也是感觉到了天地间那愈发恐怖的压迫感，即便未曾身处其中，但她也是能够感觉到此时牧尘所受到的压力。
但她并未多言，因为毫无作用，眼下她所能够做的，就只是为牧尘祈祷，希望他能够渡过这一关。
而且她此时也总算是明白为何诸多九品圆满的强者对着灵劫畏之如虎了，连牧尘这等战绩彪悍的家伙，都在灵劫之下颇为的狼狈，更何况寻常人？
嗡嗡！
天地间的寂静，在持续了好半晌后，那高空之上的灵云，终于是再度的翻滚起来，只见得无尽的斑斓之光暴射而出，整个天地间都是在那等光芒照耀下，变得扭曲起来。
那一层层的灵云，在此时以一种惊人的速度蜷缩起来，片刻后，只见得那些灵云，竟然是化为了一条云霞般的巨龙。
巨龙盘踞虚空，那斑斓般的龙目锁定着牧尘，一股恐怖的威压，笼罩天地。
曼陀罗望着那灵云化为龙形，小脸终于是忍不住的微微一变，有些震动的低声道：“这第九道灵劫竟然化形了？”
“什么意思？”九幽连忙问道。
“大凡灵劫，劫是以雷霆之形，可也有着一些特殊的灵劫，它们拥有着化形之能，一般这种灵劫，颇为的稀少……对了，灵劫的强横程度，取决于渡劫人所修炼的至尊法身强弱，牧尘的不朽金身可是万古不朽身的第二段进化体，若是排名的话，足以进入九十九等至尊法身前十五，难怪这第九道灵劫，竟然会化形……”曼陀罗说到后面，突然间恍然大悟。
九幽也是呐呐无语，没想到牧尘辛辛苦苦修成不朽金身，反而要因此承受更大的考验。
曼陀罗轻叹了一声，苦笑道：“不过这等灵劫虽说危险，但如果能够渡过，好处也是更大，所以这可真不知道是福是祸……”
九幽同样叹了一口气，对于就大多数渡灵劫的人来说，恐怕都不希望自己遇见这种能够化形的灵劫，因为那样的话，就代表失败与陨落的概率会更大。
可如今这化形灵劫出都出现了，再说这些也是无用，所以当下也只能期盼牧尘能够将其抵挡。
在她们说话间，牧尘也是抬头望着那化为龙形的灵劫，当即面色也是有点难看，苦笑道：“这可真是麻烦了。”
虽然那龙形灵劫尚未降落，但他已经是能够感觉到一种令得他头皮有些发麻的波动。
“这种程度的灵劫，恐怕就算是风神扇与覆海印，都是无法阻拦了……”
牧尘看了一眼手中的芭蕉扇以及面前悬浮的黑色石印，眉头也是紧皱了起来，面对着这种程度的灵劫，他必须要有另外的制衡手段，恐怕才能够稳妥。
可如今他底牌已是尽出，还能有何手段？
一念到此，牧尘心头突然一动，低头看向了那不朽金身，眼芒闪烁起来，当初的大日不灭身可都是有着九阳神通的，而如今身为其进化体的不朽金身，不可能就如此的简单，显然，他还并没有将不朽金身的潜力给挖掘出来。
不过这也怪不得牧尘，毕竟自从他修成不朽金身后，可并没有多少的时间让得他深入的感悟不朽金身。
但不管如何，眼下他都必须在这上面多用点心了。
想到此处，牧尘也是毫不犹豫的闭上了双目，灵力散发出来，渐渐的与身下的不朽金身彻底的相融在了一起。
在那远处，一直都只是静静看着牧尘抗衡灵劫的天帝，在瞧得这一幕后，倒是眉毛轻轻的挑了一下，似笑非笑的自语道：“总算是想起不朽金身了吗……”
吼！
高空之上，那灵云所化的龙形灵劫，也终于是在此时将力量催动到了极点，而后它竟是仰天咆哮，发出了震天动地般的龙吟之声。
下一刻，这道龙形灵劫龙尾一甩，便是俯冲而下，携带着毁灭之力，直冲牧尘。
龙形灵劫落下，这片那天地仿佛都是在此时崩碎开来，下方的天河，更是被那股可怕的力量，硬生生的撕裂出了一道数十万丈庞大的沟壑，那般模样，仿佛是要将天河一分为二一般。
轰！
在龙形灵劫落下来时，牧尘屈指一动，只见得风神扇无风自动，疯狂的扇动起来，一道道万丈风暴席卷而出。
而那覆海印也是喷吐出黑色海洋，黑色巨浪蕴含着碾碎万千山岳般的力量，狠狠的对着龙形灵劫冲刷而去。
砰！砰！
两道圣物的力量都是在此时催动到了极致，然而，当那龙卷风暴与海浪在与龙形灵劫相碰撞时，却是风暴瞬间被撕裂，海浪直接被碾碎！
龙形灵劫，几乎是以势不可挡的姿态，冲破了两道圣物的封堵！
远处的九幽见状，也是忍不住的俏脸失色，先前的牧尘依靠着两道圣物，几乎是抵挡了大部分的灵劫，然而在这第九道龙形灵劫之前，却是毫无作用！
轰！
风神扇被那龙形灵劫震得倒射而出，覆海印也是震退开来，将下方的牧尘，直接是暴露在了龙形灵劫之下。
轰轰！
刺耳的音爆声汇聚着龙吟从上空传来，然而牧尘依旧是犹如磐石一般的纹丝不动，他的心神，彻彻底底的与不朽金身相融在一起。
他必须彻底与不朽金身融合，方才能够挖掘出不朽金身所具备的天赋神通。
狂暴的冲击，自上方笼罩下来，直接是令得牧尘皮肤之上瞬间有着血雾迸射出来，顷刻间便是将他化为血人。
而他依旧不动，犹如不再抵抗。
远处的九幽银牙紧咬红唇，指尖更是深深的抓进掌心中。
百丈……五十丈……十丈……
而就当那龙形灵劫冲进了牧尘上方十丈范围的那一刹那，他紧闭的双目，终于是在此时陡然睁开，他原本漆黑的双瞳，竟然是在此时，彻彻底底的化为了紫金色彩。
他单手结印，而其身下的不朽金身，也是在此时结出了相同的印法。
咻！
夺目的紫金光芒自不朽金身之上爆发出来，那些紫金光芒疯狂的汇聚，最后以一种惊人的速度，化为了两道巨大的紫金光纹。
那两道紫金光纹，有着说不出的古老气息，而且异常的玄奥晦涩，犹如是神灵之手，随手而为。
神秘的紫金光纹凝聚，牧尘也是在此时抬起头来，他望着那印入眼瞳的龙形灵劫，低低的声音，自其嘴中传出：“天地崩碎，我亦不朽。”
“不朽神纹！”
牧尘抬起手掌，猛然紧握，这一霎，那两道紫金光纹犹如紫金巨龙般的冲出，直接是其上方缠绕在一起，紫金光芒绽放，那两道紫金光纹，竟是化为了一面薄薄的紫金之盾。
轰！
也就是在那紫金之盾刚刚成形的瞬间，那龙形灵劫，轰然落下，以毁灭之势，狠狠的轰在了那一面薄薄的紫金之盾上面。
犹如是一轮曜日自天地间升起，紧接着无法形容的冲击波，疯狂的肆虐开来。
整个天地间的空间，都是在此时崩碎，无数空间碎片疾射，下方的天河，更是塌陷出了一个数十万丈庞大的深坑，海水翻滚，都是无法将其填满。
曼陀罗小手一挥，一道灵力屏障出现在她与九幽面前，将那种狂暴的冲击，尽数的抵御下来。
而天帝依旧是负手而立，所有到达其面前的冲击，都是随风而散。
天地间的毁灭冲击，持续了足足十数分钟，方才渐渐的消散。
而九幽也是此时立即将美目投射向牧尘先前所在的方位，玉手紧张得紧紧的握了起来，她显然很想知道。
这场恐怖的灵劫，牧尘究竟是成功，还是失败了？
第一千一百八十八章 突破！地至尊！
席卷天地的毁灭冲击，在持续了许久后，终是徐徐消散，而九幽她们的目光，也是在那第一时间，投向了那冲击的源头。
那里原本扭曲的空间，在逐渐的恢复，紧接着似乎是有着紫金之光，陡然的爆发出来，一道万丈光柱，直冲云霄。
光柱之中，只见得一道数百丈左右的紫金巨人，静静的矗立，在那巨人的周身，缭绕着不朽般的气息，仿佛永恒不息。
九幽望着那道紫金巨人，此时这尊不朽金身与之前似乎并没有多少的区别，但若是仔细感应的话，则是会察觉到，那紫金巨人竟是隐隐的有着一种融入天地般的奇异感觉，它吞吐之间，仿佛是有着风雷成形。
此时的这尊不朽金身，似乎是能够轻而易举的沟通天地间的灵力，甚至能够将自身意志融入一片天地之间，进而对这方天地形成一种掌控。
只要实力低于牧尘的人踏入这方天地，那几乎就相当于踏入了牧尘的领域一般，要杀要剐，都是任其一言决定。
九幽看向那不朽金身的面目，原本至尊法身的面目都是相当的模糊，然而如今的不朽金身面目已是与牧尘一模一样，远远看去，几乎就是一个放大无数倍的牧尘。
这是因为牧尘与不朽金身之间的联系愈发的深彻，两者已是完美相融，甚至牧尘还可以直接与不朽金身融合，进而爆发出更为恐怖的力量。
这一点，就犹如之前那左长老一般，直接吞了至尊法身，两者相融，那所爆发出来的威能，连借助着屠灵卫力量的牧尘都是心惊不已。
在不朽金身的肩膀上，一道修长身影静静盘坐，此时的牧尘，身体表面流转着夺目的紫金之光，先前灵劫所带来的斑斓光点，也是在此时被尽数的化解而去。
他的身影犹如磐石般纹丝不动，气息悠长，周身闪耀的紫金之光，每一道都是会荡漾起巨大的紫金涟漪，那涟漪之中，蕴含着极端恐怖的灵力波动。
此时的牧尘，虽然没有任何的动作，但九幽却是从他的身上感觉到了一种极为强烈的压迫感，那种压迫，她以往只有在那些踏入了地至尊境的超级强者身上感受到过。
嗡。
而也就是在九幽注视之间，牧尘那紧闭的双目，也是在此时陡然睁开，顿时其双目中有着耀眼的紫金光芒暴射而出，那等光芒锋锐到了极点，射出之处，前方的空间都是直接被撕裂洞穿。
那等紫金光芒，持续了片刻便是散去，牧尘抬起眼目，如今的天地，似乎是有了一种不同奇特的感觉，那种感觉让得他有着一种明悟，只要他想的话，他似乎是可以随意的勾动那天地间庞大的灵力。
他伸出手掌，顿时有着璀璨的灵力汇聚而来，几乎顷刻间，便是在他的面前化为了一座百丈左右的山峰。
那座山峰，呈现晶莹与绚丽的色彩，看上去犹如水晶一般，然而，这却是由极端纯粹的天地灵力凝结所化，坚不可摧。
“天地之相……”
牧尘喃喃自语，这就是地至尊的标志之一，能够轻易的将天地间的灵力化为真正的实质，这一点，是以往的他绝对做不到的。
这代表着地至尊对于天地灵力的一种超乎想象的掌控程度。
牧尘低头，他能够感觉到，他的这具肉身，似乎是在具备着一种生命力一般呼吸着，只不过，每伴随着它的一次呼吸，天地间都将会有着庞大的灵力被它吸收炼化。
那种吸收炼化的速度，足以让牧尘瞠目结舌，他的这具身躯，仿佛是无底洞一般，不管有着多么庞大的灵力涌入，都是无法将其满足。
以往的牧尘，体内仅仅只有一个至尊海，然而如今，他浑身血肉都是在不管的鼓动，每一块血肉，都是犹如潜藏着一个至尊海，贪婪的吞噬着所有的灵力。
牧尘有些着迷的微眯着眼睛，这种澎湃无尽的力量之感，实在是让人沉醉，到了此时，他方才是真真切切的了解到，为何在这大千世界中，唯有踏入了地至尊，方才能够称为超级强者并且称霸一方。
因为这种力量，与九品至尊境之间，实在是皓月与萤火之间的差距。
牧尘伸出手掌，缓缓的握拢，他面前那座由灵力所化的山峰也是崩碎开来，化为无数光点，他的嘴角勾起一抹弧度。
“地至尊境……我终于达到了。”
当彻底渡过灵劫时，此时的牧尘，显然已经是能够算作一位真正的下位地至尊！
而在牧尘享受着那种强大力量的时候，突然他的眉心处有着光芒凝聚，在其脑海内，一股庞大的信息，席卷了出来。
那信息之中，正是之前天帝以真灵灌顶灌输而进的绝世神通，一气化三清！
只不过之前的牧尘，因为自身实力的限制，对于那一气化三清诸多地方都是无法想象与领悟，但随着此时他成功的突破，那些之前迷茫的地方，顿时有着一种茅塞顿开之感。
到得此时，他方才能够真正的接受天帝那诸多的经验与感悟。
“原来……如此……”
脑海中那关于一气化三清的诸多玄妙之点，牧尘此时都是迎刃而解，而后在心中发出了恍然之声，那原本晦涩得根本无法揣摩的绝世神通，终于是在他的脑海中，渐渐的有了雏形初现。
当然，这一切都是因为这其中蕴含了天帝对于一气化三清的感悟，不然的话，就算牧尘如今踏入了地至尊境，想要对一气化三清感悟到这种程度，那也起码需要数年的时间一点点的领悟。
但如今，借助着天帝的帮助，这数年的领悟，却是直接让得牧尘忽略而去，一步登天！
牧尘的双目之中，灵光不断的浮现，他呆坐在原地，这般姿势保持了整整半日的时间，直到某一刻，他的双目方才猛的睁大。
他缓缓的抬手，然后结出了一道散发着古老韵味的印法。
嗡！
当其印法结出时，天地间，似乎是有着一道奇妙的音波响起，进而扩散。
“一气化三清，斩我见真！”
“斩我之刀！”
喃喃的声音，带着莫名的韵味，自牧尘的嘴中缓缓的响起，再然后，突然有着一道灵光自牧尘的天灵盖喷薄而出，那光芒在牧尘的前方翻滚不朽，隐隐之间，竟是形成了一柄虚幻之刀。
那柄光刀极为的神异，明明存在，可却给人一种虚幻缥缈之感，犹如无法触及，仅仅只是幻想出来的一般。
“他在做什么？”九幽有些惊疑的望着这一幕，低声道。
曼陀罗微微沉吟了一下，道：“如果所料不错的话，他应该是在修炼一气化三清！”
说到此处，连她都是忍不住的有些震动，毕竟一气化三清的威名，太过的响亮，当年天帝更是借此一跃成为大千世界中巅峰般的存在。
然而如今，这等绝世神通，竟然要被牧尘修炼成功了吗？
牧尘的这等机缘，真是连她都是忍不住的要有些艳羡了。
“斩！”
在她们说话间，牧尘猛的长身而起，抬头凝视着那柄仿佛虚幻般的刀，然后单手结印，暴喝如雷般的响彻。
嗡！
虚幻之刀微微一震，然后竟是倾斜下来，刀刃对着牧尘，划破虚空，最后直接是毫不犹豫的对着牧尘天灵盖，重重的劈斩而下。
牧尘纹丝不动。
唰！
虚幻之刀，瞬间劈中牧尘天灵盖，然后下一刹那，竟是犹如幻影一般，直接从牧尘的头顶劈了进去。
一刀穿出牧尘身躯。
而当刀身在离开牧尘身体时，只见得竟是有着一道血红之光被带出，那道血光盘踞在牧尘的右侧，不断的蠕动，散发着奇异的波动。
当被劈中的那一刻，牧尘隐隐的感觉到，他的身躯中，似乎是有着一种东西被分离了出去，犹如是血肉，也犹如是灵魂。
但那种分离，对他并没有造成任何的损伤，仅仅只是由体内变成了体外。
“再斩！”
他再度仰头暴喝！
唰！
那一柄虚幻之刀，再度劈下，又是一刀穿透了他的身躯，不过当其脱离牧尘身体时，又是有着一团血光，自牧尘的体内分离而出。
两刀落下，那虚幻之刀也是悄然崩碎，化为灵光碎片落下，而牧尘则是转过头，眼睛眨都不眨的望着身旁那两道血光。
血光还在不断的蠕动，然后渐渐的化为了两道同样修长的身影。
那两道身影，一人身着黑袍，一人身着白袍，他们皆是有着幽黑的双目，俊逸的面庞，更重要的是，他们的身躯上，竟然都是散发着与牧尘如出一辙的气息以及强大灵力。
这两道身影，赫然都是货真价实的地至尊！
牧尘望着这两道与他一模一样的身影，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，然后他轻轻一笑，单手竖十，道：“在下牧尘。”
黑袍人影与白袍人影也是微微一笑，竖十行礼。
“在下牧尘。”
“在下牧尘。”
第一千一百八十九章 天帝之教
三道面目相同的人影立于半空，彼此行礼，这一幕当真是异常的诡异，然而，这落到九幽，曼陀罗她们的眼中，更多的却是一种震撼。
因为她们都是能够察觉得出来，那三道身影的气息几乎是如出一辙，而且强横程度也是一模一样，如果不是衣衫色泽不一，她们甚至连牧尘本体都是无法辨认出来。
“这可就相当于三位下位地至尊了啊……”九幽震撼的喃喃自语，以一化三，若是以后谁要与牧尘交手的话，那么所需要面对的，就不再是一个牧尘，而是三个！
而且，这三个牧尘一旦联手，那等威力必然远远不是其他三位下位地至尊联手就能够相比的，毕竟任何的默契，都不可能比得过牧尘这种，三人之间，心念共通，你不分我，我不分你，那等联手，简直是天衣无缝。
“绝世神通，真是名不虚传……”九幽对此，也是只能艳羡的感叹一声。
而在她们震撼时，牧尘自身，也是颇为惊叹的望着面前的两道化身，这绝非是什么以灵力所化的灵影可以相比，因为从某种角度而言，眼前的两道化身，也是活生生的人，并且具备着牧尘所有的实力以及无限的潜力。
不过虽说如此，但三人之间，显然还是有着主次之分，牧尘自身是本体，而这两道化身虽是独立之躯，可他们所存在的目的，还是加强本体的实力，并且维护本体的存在。
因为化身可以被灭，但若是牧尘本体也是被人所抹杀，那么这两道化身，也将会随之烟消云散。
在牧尘为两道化身惊叹时，天帝的身影这才自其身旁闪现出来，他看了一眼这两道化身，却是微微摇了摇头，道：“虽说成功斩出了化身，但毕竟还是有些虚浮，看来你还得好生温养一些时间。”
牧尘有些汗颜的点点头，毕竟他能够将这一气化三清修炼成功，主要原因还是因为接受了天帝的真灵灌顶，这般做法，虽说让得他有些速成，但弊端显然也是有的，那就是导致修炼出来的化身，刚开始底子并不是真正的稳定。
“以后你就将两道化身放入这天河之底，借助天河修炼的同时，也是能够稳固根基。”天帝指了指下方的天河，说道。
牧尘闻言，则是一怔，毕竟天河处于上古天宫中，而上古天宫所在的空间漂浮不定，一旦此次出去，想要找寻就很困难了。
而似是知晓牧尘所想一般，天帝微微一笑，将手中那柄古朴的天帝剑递了过来，道：“只要你执掌天帝剑，你就能够随时进入这上古天宫并且控制这片空间。”
牧尘吃了一惊，他显然是没想到天帝竟然会将这上古天宫都是赐予他，虽说如今的上古天宫毫无人气，但其中的底蕴，依旧相当的可怕。
不提那些诸多遗留之物，光是脚下的这条天河，就足以让得诸多超级势力都为之眼热，更何况……在这上古天宫中，还有着一座非凡的存在。
那就是上古天宫的藏经楼。
那才是上古天宫真正的底蕴！
只要任何一方势力能够获得这上古天宫，只要其中途不被其他势力眼红所灭，那么其日后前景，必然非凡。
正因为上古天宫的价值之大，所以牧尘对于天帝的这般作为也是颇感震动，一时间，竟是未敢接过，同时心中也是在想着，天帝这么做，是打算让他重振上古天宫吗？若是如此的话，他倒是愿意出一份力，毕竟天帝赐予他的机缘，对于他而言，实在是太重要了。
此等大恩，不得不报。
不过，就在牧尘心中这般想着的时候，天帝再度淡笑道：“上古天宫已是历史，它的使命已经完成，所以并没有必要继续传承下去，我只是不想看着它在虚无空间中，渐渐的风化罢了，与其如此，还不如让它再做一些贡献。”
“不过虽说你能够执掌这上古天宫，但想要进入那藏经楼，恐怕还是得依靠你自己的本事，那家伙可是只认死理的。”说到此处，天帝也是莞尔一笑。
曼陀罗与九幽也是在此时靠近过来，前者听到天帝的话，也是有点惊讶，旋即默默的点了点头，眼光一动，不知道在想些什么。
“接着吧，若是你感激我的话，那么只需要答应我，日后若是那域外族再度觊觎我大千世界时，就尽可能的出一份力吧。”天帝微笑的看向牧尘，道。
说到这一步，牧尘也是无话可说，只能双手恭敬的接过天帝剑，然后对着天帝深深的行了一礼，郑重的道：“日后若真有那一天，牧尘定会以死相护！”
域外族是整个大千世界无数生灵的大敌，如果真到了那一天，就算是没有天帝的嘱托，牧尘也必然会挺身而出，毕竟倾巢之下岂有完卵？如果大千世界都被侵占了，那等待他们的，也就只有灭亡一途了。
天帝点了点头，再度嘱咐道：“这天帝剑随我多年，之前为你灌顶，已是将其力量消耗得七七八八，所余的力量，或许还能够让你催动两三次，所以不是最后关头，还是尽量不要使用，有朝一日你若是能够踏入天至尊的话，或许能够将其再度重铸。”
牧尘皆是点头应是。
这天帝剑威能莫测，其等级必然是超越了高阶圣物，达到了超级圣物的层次，即便如今消耗过大，可想那残余的力量，恐怕就算是对于上位地至尊而言，都是极其的具有威胁。
“至于一气化三清，你如今初步修行而成，但依旧只是第一步而已，这道神通共分三道境界，三分境，三合境，三神境。”
“眼下的你，仅仅只是刚刚达到三分境的门槛而已，若有朝一日待得你能够将这两道化身再度融入自身，那么便是到了三合境，那时候，三者合为一体，那等威能，方才彰显恐怖……而至于那最后一层的三神境，这一步，即便当年的我，也只是模糊摸索，所以怕是还得以后你自己感悟推演。”
牧尘听得暗暗咂舌，这一气化三清，当真不愧是绝世神通，这等分分合合之术，玄妙得让人无法想象，真不知道，那所谓三神境，究竟是能够强到何等的程度。
“呵呵，不过一气化三清虽说玄妙，但你也不要厚此薄彼，你所修的不朽金身，同样非凡莫测，只是如今的你，对其感悟太过的浅薄罢了。”
天帝望着牧尘身后那尊紫金色的光影，微微一笑，道：“不朽金身，天生三大神通，其一不朽神纹，这一道神通，你之前已是有所挖掘，这由不朽之力所化的神纹，可千变万化，无坚不摧，其锋锐程度，可与真正的圣物媲美。”
“不过如今你才掌握不久，之前也就只能凝练出两道不朽神纹，而当年的我，能够凝练九百九十九道，那等威能，就算是高阶圣物，也能一拼。”
牧尘闻言，不由得有些瞠目结舌，他之前凝练出两道不朽神纹就已是有点吃力，没想到天帝当年，竟能够凝练出九百九十九道，真是骇人。
“那第二道神通，名为不朽之莲……第三道神通，名为不朽生死变……”
“不过这两道神通，就得依靠你自身对不朽金身的感悟与挖掘，这一点，就算是我，也是无法给你帮助。”
“不朽之莲……不朽生死变……”
牧尘喃喃自语，旋即轻轻一笑，如果什么都需要天帝帮助的话，那么他这传承者也实在是太过的失败了一些，这相信自己，迟早有一天，能够领悟这两道神通，将不朽金身的力量，彻底的发掘出来。
不过想到不朽金身，他心头忽然一动，微微犹豫，但最终还是问道：“不知道……如何才能够让得不朽金身完成最终的进化？”
不朽金身的最终进化体，自然便是如今大千世界中仅存的五座原始法身之一，万古不朽身！
天帝显然也是在此时顿了顿，他的眼光变得深邃起来，沉默了半晌，方才缓缓的道：“如果有朝一日，你将不朽金身修炼到了极致，而你又是有着野心的话，那么就去摩诃古族吧……他们，就是万古不朽身的守护者。”
“不过，摩诃古族乃是大千世界中最为古老的种族之一，与浮屠古族这些最古老的种族齐名，底蕴深不可测，所以，如果你想要得到万古不朽身，最起码，你需要踏入天至尊！”
“摩诃古族……”
牧尘心中心潮澎湃，不过，当他在听到另外一个名字时，心头却是突然一震，一种莫名的情绪，涌上了心头。
“浮屠……古族？”
牧尘的手掌缓缓的抚摸着胸膛，他记得，他娘亲所留给他的那一道功法，就叫做……大浮屠诀！
第一千一百九十章 浮屠古族
“浮屠……古族……”
这四个字落入牧尘的耳中，却是在他的心内掀起了阵阵波涛，进而神色变得有些复杂起来，因为隐隐的他有着一种感觉，他所修炼的大浮屠诀，应该与之有着极大的关系。
如果他的猜测属实的话，那么也就说……将他娘亲困住，使得他们一家无法团圆的罪魁祸首，便是这个所谓的浮屠古族！
到了这个时候，他方才明白，为什么他的娘亲身为堂堂灵阵大宗师，实力堪比天至尊，却依旧是只能心碎离开尚在襁褓之中的他，以此来保全他们父子。
虽说他对那浮屠古族了解不深，但也是非常清楚的明白，能够被称为大千世界中最为古老的种族之一，究竟是何等恐怖。
面对着那种势力，恐怕就算是寻常天至尊，都得颇为的慎重。
“难怪娘亲让我尽量少展露大浮屠诀，原来是怕被那浮屠古族察觉，以他们的势力，一旦察觉，恐怕对于他而言，就将会天大的威胁。”
牧尘紧紧的抿着嘴巴，正因为如此，这些年来，牧尘几乎是未曾过多的修炼大浮屠诀，只是将其隐藏在深处，免得被人认出，遭来横祸。
如今的他，没办法帮助她的娘亲脱困，但也不想因为他的鲁莽，再给他的娘亲带来一些不必要的麻烦。
天帝瞧得牧尘脸色变幻不定，还以为他是因为要去摩诃古族才能够获得万古不朽身感到忐忑，当即也是一笑，道：“你也莫要太过的忧虑，那摩诃古族虽说是万古不朽身的守护者，但他们却并没有执掌的资格，因为那等原始法身，会自主的挑选主人，这一点，就算是摩诃古族也奈何不得，如果你真的有着这种自信的话，那到时候倒是可以去试试。”
“当然，前提是你要具备足够的实力！否则，摩诃古族，还是不去为妙。”说到此处，天帝的神色有些郑重。
牧尘默默的点了点头，他自然并非是傻瓜，以万古不朽身这等稀罕珍贵程度，想来就算是那摩诃古族，也是奉为至宝，他们虽然是守护者，但必然也会有所觊觎，所以如果是他们本族的人获得的话，那倒还好说，可如果是外族的人想要带走的话，那难免是会有些波折的。
而这种波折，就必须足够的实力才能够应付了。
“前辈当年并未去试试能否修成万古不朽身吗？”牧尘突然想起了什么，开口好奇的问道，既然天帝修炼了不朽金身，那么应该也是有着资格修成万古不朽身的。
摩诃古族虽说底蕴雄厚强大，但显然天帝以及上古天宫，也并非是省油的灯，所以若是天帝明显可以去试试能否获得万古不朽身。
天帝闻言，则是笑着摇了摇头，也是略微有点遗憾的道：“我倒也是想过，可惜的是，在我的那个时代……万古不朽身已经有了主人，所以我也是只能眼馋了。”
“哦？”
牧尘有点震动，连天帝这等雄主都是未能获得万古不朽身，那当年修成这座原始法身的人，又是何方神圣？而且还能够让得天帝主动的放弃争夺。
“呵呵，那家伙可是有些了不得，当年的他，也是大千世界中最巅峰的存在之一，即便是我，也不得不承认要稍逊一筹，否则的话，我倒也是想要试试万古不朽身，毕竟若是修成的话，光凭一个九尸天魔帝，恐怕还无法逼得我陨落。”天帝笑了笑，他的神色上，首次出现了一些钦佩之色。
而能够让得天帝这般人物都是有所钦佩的，那必然是超凡般的存在，所以就连牧尘都是眼露好奇之色，忍不住的道：“那位前辈是？”
“当时的大千世界，都称他为不朽大帝，他也算是当时大千世界抵抗域外族的领袖之一，当初他可是凭借一己之力，就抗衡了域外族数位前十序列的天魔帝。”天帝说道。
“不朽大帝……”
牧尘念叨着这个充满着古老气息的称谓，显然，这个称号，应该是来自万古不朽身，这应该也是那位不朽大帝的立身之本。
一念到此，牧尘对那万古不朽身，也是更加多了几分期待。
“那一步对于你而言还颇为的遥远，现在的事，还是先将不朽金身锤炼到极致才是正道。”瞧得牧尘的期待，天帝又是嘱咐道。
牧尘恭敬点头，他可不是好高骛远之人，固然他内心深处期待着万古不朽身，但他也很清楚，路要一步步的走，以他现在的能力，就算是将万古不朽身摆在了他的面前，恐怕他都没办法修炼。
在与牧尘说了这么多之后，天帝原本就有些虚幻的身影，也是更加的透明，这让得牧尘神色黯然了起来，显然，天帝已经无法再坚持下去了。
他留在这世间的最后一道灵影，也即将烟消云散。
一旁的曼陀罗，也是愈发的沉默，小脸上布满着哀伤。
瞧得他们的神色，天帝却是豁达的一笑，然后他宠溺的揉了揉曼陀罗的脑袋，道：“牧尘潜力非凡，以后若是需要你护持的话，你可尽力相助。”
曼陀罗轻轻的点了点头。
天帝又是看向牧尘，道：“曼陀罗由我一手抚养，我视她如亲生女儿，而你受了我的传承，从某种意义而言，你得叫她一声小师姐。”
牧尘闻言，不由得有点尴尬，毕竟此时曼陀罗这小女孩般的形象，实在是让人有些无法启齿，不过他也知晓天帝这是在托孤，当即点点头，然后冲着曼陀罗咧嘴一笑，道：“小师姐，以后可得多多关照我。”
本有些哀伤的曼陀罗听得牧尘的称呼，则是有些莞尔，小嘴勾起一抹笑意，白了牧尘一眼，只是原本难过的情绪，也是缓解了一点。
天帝见状，也是欣慰的点点头，他知道曼陀罗性子孤僻，难得有朋友，但牧尘与曼陀罗之间，显然彼此都是颇为的信任，而牧尘眼下虽然尚还有些弱，但未来的话，他相信，眼前的年轻人，必然也会成长为一方巨擘，到时候，自然也是能够庇护曼陀罗。
“如今的大千世界，虽说平静，但那域外族依旧虎视眈眈，这种族神秘无比，不知从何而来，在我的感觉中，上一次他们的侵略，虽说浩大，但总感觉有所余力，所以，如果待得下次他们再度卷土重来，必然是毁灭之威，到时候大千世界究竟能否保住，就得依靠你们了。”天帝轻叹一声，最后再度的告诫。
牧尘，曼陀罗，九幽都是轻轻点头。
天帝见状，也就不再多言，他的身躯愈发的透明，最后化为无数的光点，飘散开来，一点点的落入这天河之中，彻底的消失。
牧尘三人望着消散而去的天帝，都是许久无言，气氛沉闷压抑。
沉默气氛持续了许久，曼陀罗终于是将小脸上的悲伤收敛起来，然后她看向牧尘，道：“我们也走吧。”
牧尘点点头，道：“那这上古天宫如何处理？”
这上古天宫毕竟是天帝打造多年的地盘，这里有着极为完美的修炼条件，如果能够加以利用的话，对任何一方势力而言，都是好处无数。
曼陀罗沉吟了一下，道：“之后先将上古天宫引到大罗天域吧，但是我们得先将北界联盟彻底整合一下。”
牧尘默默点头，如今的北界联盟的确还是有些松散，如果将上古天宫这样贡献出来，难免会有些麻烦，所以，整合是势在必行的事情。
以往的曼陀罗只是上位地至尊，如果要强行整合，必然引来反弹，可如今她已晋升地至尊大圆满，而他牧尘，也是踏入了下位地至尊，再凭借一气化三清，恐怕他已经是能够称为北界之中，实力仅次于曼陀罗的第二人了。
而有了这些底牌，就算到时候北界那些顶尖势力想要顽抗，那他们也是能够将其强行镇压下去。
在有了决议后，牧尘先是冲着身旁那两道化身微微点头，后者两人也是一笑，然后化为两道流光直接投入了天河之中，沉到天河深处，渐渐的闭目潜修，显然是要借助天河的力量，稳固自身。
两道化身潜修而去，牧尘却依旧是能够察觉到彼此间的那种联系，只要他需要的话，只需要心念一动，不管是间隔多么遥远的距离，两道化身都是能够借助那种心灵间的联系，顷刻间抵达牧尘的身旁。
在将两道化身投入天河后，牧尘冲着曼陀罗点点头，后者便是小手一挥，顿时空间直接被撕裂，一道空间裂缝出现在三人身前。
牧尘率先踏入，九幽也是立即跟上，曼陀罗则是在最后再度看了一眼下方的天河，眼中有着一滴泪水落下，转身踏入空间裂缝。
空间裂缝渐渐的消散，而这片天河，也是再度平息下来，唯有着浪潮翻滚时的哗啦水声，悄然的回荡在天地之间。
第一千一百九十一章 新建势力
上古天宫之事，伴随着那诸多顶尖强者的回归，也是不出意外的在天罗大陆上引起了巨大的震动，毕竟不管是魔帝的复生，还是炎帝，武祖这两位巅峰强者的出现，都具备着相当恐怖的冲击力。
恐怕开始的时候，谁都没想到，这一次的天宫开启，竟然会引发这般灾难，如果最后不是炎帝，武祖现身，一旦任由那魔帝逃出，恐怕第一个面临灾难的，就是天罗大陆。
一个媲美天至尊的魔帝，如果要大开杀戒的话，恐怕天罗大陆将会顷刻间化为人间地狱，而一想到那一幕，都是让人不寒而栗。
但好在的是，那令人惊悚的一幕，终归是没有出现。
炎帝与武祖的出手，直接是抹杀了那位魔帝的所有生机，同时也是让得天罗大陆避过了一次毁灭之危，而此事传开，倒又是让得炎帝与武祖的声望，变得更为让人敬仰。
当然，在整个天罗大陆都是在敬仰感谢着炎帝，武祖时，那圣魔宫却是在一时间成为了人人喊打的落水狗，那些以往属于圣魔宫的强者，犹如过街老鼠，纷纷叛逃，再不敢与圣魔宫牵扯上任何的关系。
毕竟，在如今的大千世界，与域外族勾连，那可是真正是难以容忍的大罪，而那陆恒，不仅勾连，而且竟然还试图复活魔帝，简直是狠毒无耻到了极点。
所以，原本势力庞大的圣魔宫，几乎是在短短数天的时间，直接支离破碎，以往那些盘踞在其附近的诸多势力，更是露出獠牙，将圣魔宫的疆域，迅速的分割占据，直接是让得强大的圣魔宫，变成了天罗大陆上的历史。
所以当牧尘他们自上古天宫中出来时，那圣魔宫，早就已经被吃得干干净净，这倒是让得他们有点惋惜，毕竟圣魔宫也是有着极强的底蕴，若是能够吃下，也是能够让他们北界联盟盆满钵满。
不过这种想法也就在他们脑中停留了一会就散去，毕竟眼下他们还有着上古天宫，这才是真正的能够让得他们大罗天域无比壮大的宝贝。
而在回归了大罗天域后，曼陀罗却并未先让牧尘分心它事，而是立即让牧尘深居简出进行一段时间的闭关，因为此次牧尘虽说突破到了下位地至尊，但毕竟时日尚短，同时仓促之下，也未曾真正的将下位地至尊的力量掌控，所以这种情况下，首要的情况，便是要先将自身的境界稳固，免得遗留祸患。
对于曼陀罗的意思，牧尘自然也是毫无异议，他也清楚此次突破虽说是天大的机缘，但毕竟也算有些拔苗助长了，若非是他以往的底蕴足够坚实，恐怕这种突破，从长远来看，反而是有点是祸非福的味道。
所以，如今诸事落下，他第一件事，就是必须抓紧时间稳固自身，并且让得他彻底的掌控这下位地至尊的力量。
于是，在接下来的将近一月时间中，牧尘都是在闭关之中渡过……
不过，在闭关之余，牧尘也是借助天帝剑的力量，多次进入了上古天宫，如今的他基本算是上古天宫之主，其中那些原本残存的强大灵阵也不再对他有丝毫的阻碍，所以这片空间，几乎是任由他遨游。
而在这种遨游之中，他则是惊喜的发现，他竟是从中发现了一些意料之外的好处。
首先让得他惊喜的，是他竟然在上古天宫中，再度发现了一些灵阵的残卷，而那座灵阵的名字，则正是叫做，九龙噬仙阵。
这道灵阵，自然便是牧尘之前所修习的那一卷，只不过之前牧尘仅仅只是获得了一部分的残卷，勉强能够布置出一座九龙噬仙阵，但是，这种残卷灵阵，其极限威力，就仅仅只能够凝练出三条巨龙，威力仅仅只是完整形态的三分之一。
不过，即便是这三分之一形态的九龙噬仙阵，那也是足以抗衡下位地至尊，因为，这座灵阵的品级，应该是处于中阶宗师灵阵的顶峰，一旦完美布置出来，就算是一位上位地至尊都得被困住，难以逃脱。
这般收获，对于牧尘而言，简直是喜出望外，毕竟他对于那座九龙噬仙阵早就垂涎万分，但一直未能获得完整的阵图，所以也是相当的遗憾，毕竟到了这种层次，这种级别的阵图，就算是曼陀罗帮忙，都很难再犹如以往那般，帮他继续搜罗出来了。
这般苦苦而求不可得的宝贝，却是在此时被牧尘捡漏发现，这如何不让得他惊喜，于是，在之后的闭关时间中，他也是分出了大部分的精力来推衍研习九龙噬仙阵其他的阵图，以期能够将其真正的掌握。
当然，以牧尘现在的能力，或许想要布置出完整形态的九龙噬仙阵，还需要一些锤炼，但至少，有了完整的阵图，他再布置出来的九龙噬仙阵，威能必然比之前的时候，更加的强悍。
而在搜寻上古天宫却是捡到这般便宜后，牧尘更是食髓知味，便是彻彻底底的将上古天宫翻了个遍，而这一翻，还真又被他翻出了一些意想不到的东西。
准确的说来，那应该也是一支军队。
一支属于第一殿主麾下最为精锐的军队，名为伏魔卫，在曾经的上古天宫中，这支军队的精锐程度，甚至超越了屠灵卫。
据说当初域外族进攻上古天宫时，也是遭遇到了这支伏魔卫的强烈狙击。
当然了，伏魔卫的真正主力，自然是在那场大战中全军覆灭，但终归还是最终有着陨落的战士，催动秘法，将自身化为了傀儡战士。
牧尘将它们找出来的地方，正是在第一殿主所在的那片大海中，在那深深的淤泥里，牧尘将那将近千座的黑色石像，尽数的拔了出来。
按照正常情况而言，想要掌控这些伏魔卫，自然是必须需要第一殿主的兵符，但那玩意早就被毁了，所以也是无法寻出。
但好在的是，牧尘的手中，还有着一道比兵符还好使的东西……那就是天帝剑。
虽说伏魔卫乃是第一殿主麾下，但显然天帝才是最至高无上的执掌者，所以，当牧尘取出天帝剑，那些从伏魔卫上传来的抗拒，也是在顷刻之间消失，最终被他尽数的收入囊中。
此番收刮，牧尘不仅获得了九龙噬仙阵的完整阵图，而且还获得了一支比屠灵卫还要更强的伏魔卫，这般收获，就算是牧尘，都是忍不住的有点晕乎乎的。
但好在他心思慎密，在略一琢磨后，倒是觉得这之间太过的巧合了一些，不管是那阵图还是伏魔卫，那等隐藏之深，断然不是这么容易就能够被他发现的，所以这一切，都像是有着一只无形的大手在故意的操控着。
如今的上古天宫内，除了牧尘之外没有其他人，但是……却还有着一个注视者。
那就是上古天宫的藏经楼！
这座藏经楼颇为的玄妙，即便是牧尘如今踏入了下位地至尊，却依旧是无法察觉它的行迹，但显然，它是有着极高的灵智，眼下的这番作为，或许应该是对他这位新任的上古天宫之主的一种善意吧。
但不管怎样，牧尘最终还是对着上古天宫的虚空抱拳行了一礼，算是谢过了那座藏经楼的馈赠。
不过，也就是在牧尘对于这两道收获满心欢喜时，他接到了曼陀罗的传信，是让他结束闭关，前往大罗天，商议要事。
……
大罗天。
当牧尘赶到大殿之中时，却是发现不仅曼陀罗在，甚至连北界联盟的万圣老祖，柳天道，妖帝等五位下位地至尊，也尽是齐聚此处。
而对于牧尘的出现，那五位原本称雄北界的超级强者，都是对着他微微点了点头，算是打着招呼，当然，如果是以往的牧尘，以他们的身份实力，自然是不可能对他有丝毫的在意，但眼下却是不同，当牧尘从上古天宫中出来时，竟是直接突破到了下位地至尊，成为了与他们相等的存在。
到了这种层次，牧尘显然是有了与他们平等的资格，所以他们自然也就不敢再托大。
牧尘也是对着他们点头示意后，直接是坐在了曼陀罗下手的位置，在其身后，便是睡皇等大罗天域的元老，但此时，他们都只能屈居牧尘之后。
曼陀罗瞧得牧尘赶来，也是微微点头，旋即便是抬起小脸，看向柳天道等五人，淡淡的道：“此次将你们召来，你们应该已经知晓缘由，我们获得了上古天宫的掌控权，以后会将其联通，以作底蕴。”
在牧尘闭关的时候，那柳天道等人显然都已经被曼陀罗通知了这些信息，所以当下虽然依旧难免惊叹，但面上还算是平静，当然更多的是一种欣喜，因为他们都很清楚，上古天宫究竟是何等的宝地，如果能够联通，就算是他们，日后修炼，也会事半功倍。
“虽说我等如今已经组建北界联盟，但却太过的松散，并且依旧各自为政，所以我打算重新组建一方势力，而诸位若是要加入，以往的宗派山门，就得彻底的摒弃，率领弟子，真正的融入。”曼陀罗漆黑的眸子环视一圈，缓缓的道。
柳天道等五位下位地至尊闻言，面色也是微微的变了变，眼中掠过一些犹豫之色，曼陀罗此言，显然是要彻底的整合北界，而他们一旦加入，就不再如同以往那般以我为尊，而是在他们的头上，有了一个真正的凌驾者与掌控者。
这让得他们稍微有点不太自在，毕竟以往他们在各自的宗派山门中，都是至高无上，如今突然要奉人为尊，自然是不太适应。
如果是以往的话，曼陀罗提出这等要求，他们必然是会联合反对，但眼下，曼陀罗已经踏入了地至尊大圆满，这等实力，远远的超越了他们，再者，现在的大罗天域，除了曼陀罗之外，还有着一个刚刚晋升下位地至尊的牧尘。
他们不得不承认，如今的大罗天域，就算是他们联手，都不再可能抗衡了。
“而谁若是不愿意加入，那就请离开北界。”
曼陀罗再度淡淡说道，语气平淡，但却是霸道之极，但对于这一点，就算是这五位下位地至尊，都没有表露怒意，因为他们都知道，曼陀罗有说这句话的资格。
因此，他们在沉默了半晌后，最终都是缓缓的点了点头，齐声道：“我等愿意加入！”
如今的曼陀罗乃是地至尊大圆满，放眼整个天罗大陆，都是最顶尖的那几人，有了她的庇护，他们也是能够真正的有着保障，以后在天罗大陆上的地位，也远超以前，再不是走出北界就无人认同的一方小小土霸主了。
而且，曼陀罗他们掌控了上古天宫，有这般宝地做宗派，想来以后必然是前景无量，假以时日，说不得也时能够成为大千世界中的一方超级势力。
那个时候，他们就是元老，那等地位，更不是现在能比的。
所以，在经过权衡后，这五位下位地至尊，都是选择了加入。
曼陀罗见状，小脸却依旧是颇为的平静，显然对此有所预料，但她今日要做的，可不仅仅如此，当即她轻轻一笑，道：“既然大家都没有意见，那么我就宣布另外一件事，那就是这新建势力之主，将会由牧尘但当。”
此话一出，大殿内瞬间鸦雀无声。
甚至连牧尘都是在此时瞪大了眼睛，满脸错愕的望向了曼陀罗。
这，又是搞的哪一出？
第一千一百九十二章 以谁为尊？
大殿之内，一片安静，那柳天道，幽冥宫主等五位下位地至尊，都是一脸的愕然，进而眼神不断的变幻，这般变故，显然是出乎他们所有人的意料，谁都没想到，这个新建势力之主，竟然会由牧尘来担任。
如果这个位置是曼陀罗来的话，那他们不会有半点的意见，毕竟那地至尊大圆满的实力足以将他们压制得没有丝毫脾气。
但牧尘的话，又是何德何能？
虽说如今牧尘也是踏入了下位地至尊的层次，但不管如何，在柳天道这些北界老牌的超级强者眼中，心中终归还是有点倚老卖老的。
毕竟如果是在两个月之前，他们在看见牧尘时，基本是用一种俯视的目光，因为两者根本就不是处于一个层次上的。
这种心态虽说如今因为牧尘踏入地至尊有所收敛，但总归不可能瞬间全无，所以，当他们听见曼陀罗竟然要牧尘位于他们头上时，面色方才是稍微有点不好看。
这种事情若是传了出去，简直是引人耻笑，旁人必然会说，他们这五个在北界厮混这么多年的老家伙，如今竟然是得以一个毛头小子为尊。
这简直太丢面子了。
因此，当曼陀罗的声音落下后，大殿内一片安静，气氛不由得变得有些尴尬起来，柳天道他们不太敢直面反对曼陀罗，但显然都是在用这种方式表达抗议。
牧尘也是有点尴尬，毕竟他也完全没想到曼陀罗会来这一着，毕竟在所有人包括他看来，都只有曼陀罗才有资格与能力，成为这新建势力之主。
所以牧尘无奈的看向曼陀罗，希望她能够改变主意。
但对于他的目光，曼陀罗却是没有什么动静，再接着，牧尘便是听到曼陀罗那被灵力包裹的声音，传进了他的耳中。
“你必须坐稳这个位置。”
牧尘眉毛动了动，同样以灵力传音：“为什么？”
曼陀罗眸子一闪，道：“莫非去那洛神族，你打算单枪匹马不成？”
牧尘惊愕的抬头，看向曼陀罗，他显然是没想到后者竟然知晓他将会前往洛神族，而且看这模样，她更是知晓他和洛璃之间的事情。
牧尘不由得看了一眼身后的九幽，后者对着他微不可察的点点头，显然是承认了她将这些事情告诉曼陀罗的。
知晓缘由，牧尘不由得苦笑一声，心中又是有些感动，原来曼陀罗这般做，竟然是为了他。
“在你闭关的这些时间，我已经全力帮你获得了小西天界的情报，其中包括了你那小情人以及洛神族所处的情况，这些情报，我待会会告诉你，不过我得告诉你的是，即便如今你踏入了下位地至尊，但凭借你一人之力，恐怕依旧无法改变那里的局面。”
“你那小情人所要面临的困境，不是你单枪匹马就能够解决的。”
听到此话，牧尘心头顿时一紧，双目之中直接是有着凌厉之色凝聚起来，心中更是浮现一抹心疼，虽说这些年来他对于小西天界的信息太少，但也是能够猜测得出来，洛璃在那风雨飘摇的洛神族中，究竟将会承受多大的压力。
那就算是一个心志坚定的男子，恐怕都是会心力交瘁，更何况她一个女孩子！
这些年来，他固然是经历诸多生生死死，可洛璃在那洛神族中，恐怕也是并不好过，所以如今听到曼陀罗此话，他则是恨不得直接飞到那个女孩的身边，将那些欺负她的混账东西全部撕得干干净净！
牧尘眼中煞气涌动，双掌也是紧握，发出嘎吱之声。
曼陀罗看了他一眼，再度以灵力传音道：“所以，如果你想要帮助你那小情人，就不能单独前往，而是必须拥有着一批以你为尊的班底。”
牧尘沉默下来，这次再并未辩驳，如今的他虽说踏入了地至尊境，但终归还没有到那种所向披靡的地步，下位地至尊，的确已是超级强者，但那小西天界中，有着四大神族，皆是底蕴不弱，所以光凭他一人，或许能够给予洛璃帮助，但恐怕还无法为她破局。
但若真如曼陀罗所说，他拥有了以他为尊的班底，那么他所具备的能量，就会远超自身，那时候，谁想要再动洛璃，就得好生的掂量一下了。
“现在，你还打算拒绝吗？”曼陀罗问道。
牧尘紧紧的抿着嘴巴，半晌后，方才道：“可……可大罗天域是你一手创建的，北界联盟也是你组建的……”
要组建新的势力，那么北界联盟就势必要加入进来，甚至连曼陀罗也是得身处其中，但这一切，原本应该是属于曼陀罗的。
然而如今曼陀罗却是将这般辛苦打造的基业拱手相让，这如何能让牧尘安心？
“你是天帝的传人，你就当我这么做，只是不想上古天宫就此断绝吧。”曼陀罗对此却是毫不在意，其实从一开始她就对掌控一方势力没什么兴趣，当年创立大罗天域，最根本的原因也仅仅只是想要一个安稳的地方，供她暗中修炼疗伤而已，并且向陆恒报仇罢了。
如今陆恒已亡，天帝也是彻底消散，她也是没了这些兴趣，如果不是天帝消散前曾经让得她好好照拂牧尘，恐怕如今的她，都是会有些感到茫然了。
所以对于她而言，什么基业，根本就无足轻重，这些加起来，恐怕都比不过牧尘的重要，毕竟这些年来，能够让得孤僻的她认同，并且信任的人，也就牧尘一人罢了。
牧尘也是感觉到了曼陀罗的那种情绪，当即面色有些复杂，如果没有洛璃的关系，以他的性子，必然不会接受曼陀罗这一举动，可先前曼陀罗的话，却的确是击中了他的内心，让得他根本就拒绝不了。
“谢谢！”
牧尘缓缓的闭上双目，对着曼陀罗低声说道，他知道，曼陀罗的这份情义，他算是欠大了，只是如今说什么都显得矫情，他也只能简单的道了一声谢。
见到牧尘终于点头，曼陀罗那精致的小脸上也是浮现一抹难得的笑颜，而后她戏谑的声音，再度传进牧尘的耳中：“既然你答应了，那接下来的问题，就该由你自己去解决了。”
牧尘一愣：“什么问题？”
曼陀罗小手托着腮帮子，笑眯眯的传音道：“莫非你以为那些家伙会轻易以你为尊吗？如果你不想这新建的势力很快就支离破碎的话，那你就得要他们心甘情愿，这一点，连我也是帮不上忙，强行而为的话，怕是迟早会心有怨念。”
“所以，接下来，能不能震慑住这些老鬼，就得看你自己的能耐了。”
牧尘微闭的双目，在此时睁了开来，他冲着曼陀罗淡淡一笑，轻轻点了点头，他知道曼陀罗能够将他推举出来，就已经是最后的帮助了，至于能否让这些老鬼信服，还是得看他自身的能力。
这一点，如果是两个月之前的牧尘，自然是只能认怂，毕竟不管他手段再多，面对着真正的地至尊，两者依旧是不可能处于同等的地位。
但如今却是不一样，现在的他，也是货真价实的下位地至尊，或许他只是新晋的地至尊，可如果这些老鬼就要认为他们能够倚老卖老压制住他的话，那么就真的是太天真了。
他在尚未踏入地至尊时，就能够将那左长老逼得狼狈退走，更何况如今？！
想到此处，牧尘的身躯也是渐渐的挺直，之前的那种犹豫荡然无存，眉宇之间，甚至是有着凌厉之色散发出来，一股无形的气场，开始笼罩了整座大殿。
五位下位地至尊又如何？资格老又如何？如今他牧尘早已今非昔比，这五个老鬼还想如以往那般的轻视于他，恐怕只能说他们是瞎了老眼！
而牧尘的这般变化，当然是立即就被柳天道，万圣老人，幽冥宫主等五位下位地至尊所察觉，当即他们都眉头都是忍不住的挑了挑，互相对视一眼，眼光皆是一闪，看这模样，这个牧尘似乎还真有要压他们一头的野心了？
“真是不知天高地厚的小子！”
五人面无表情，但心中都是不约而同的冷哼一声，他们面对着曼陀罗的时候虽然没脾气，但对于牧尘，显然还是有些优越感的。
咯噔！
安静的大殿中，突然有着茶杯重重落在桌面上的声音响起，九幽，睡皇，天鹫皇等诸多大罗天域的强者看去，只见得那柳天道正面色淡漠的放下了手中的茶杯。
在五位下位地至尊中，柳天道与牧尘之间显然是恩怨最深，虽说如今有所淡化，但他依旧是最难以接受牧尘骑在他头上的事实。
所以，这位玄天殿的殿主，此时看向了曼陀罗，语气缓慢而低沉的道：“盟主之前所说，老夫都是完全赞成，只是，如果这新建势力之主是由您担任，那老夫半个字都不会多说，可若是要让我们奉牧尘为尊……”
柳天道眼皮一抬，转向牧尘，声音陡然转冷。
“说句不客气的话，恐怕他还没这等资格！”
第一千一百九十三章 登首资格
大殿之中，当柳天道那一句不客气的声音落下时，大殿内顿时鸦雀无声，倒是九幽等人颇有些恼怒的看了前者一眼，如果不是忌惮于前者身份的话，恐怕早就是起身为了维护牧尘而开始争辩了。
不过与他们的义愤填膺相比，牧尘倒是面色平静，丝毫不见喜怒，显然对于柳天道的反对并不意外，毕竟两人之间曾经有着恩怨，当然，柳天道之所以会如此的激愤，怕多半还是心理的不平衡在作祟。
其余那四位地至尊，虽说尚还并未说话，但应该都是与柳天道一般无二的心理，只是他们隐忍得更深一点，不愿意当出头鸟罢了。
但不管怎样，他们五人摆明了是不认可牧尘的地位，并不觉得他有资格凌驾于他们之上。
所以，牧尘如果真的想要坐稳这个位置，即便他有曼陀罗的支持，那也必须依靠他自身的能力震慑住这五位超级强者，否则的话，这所谓的新建势力，也是根基不稳，难成大器。
正因为知晓这一点，所以曼陀罗在听见了柳天道的话后，也是不言不语，那副模样，显然是要牧尘自己去解决。
而瞧得她这种态度，柳天道那五位下位地至尊也是心中明了，当即更是放下了所有的忌惮。
在他们那一道道挑衅与不服气的目光中，牧尘也是微微一笑，他抬起头来，望着柳天道，语气温和的道：“柳老认为我不够资格，那不知道这个资格是如何来算的？”
柳天道眼皮一抬，不紧不慢的道：“想要成为人上人，那自然就得服众，而想要服众，可不是靠的嘴皮子，而是自身的实力。”
“你牧尘如今虽说突破到了下位地至尊，但终归还是经验太浅，根基不稳，这样就想凌驾于我五人头上，恐怕就算我们服了，但麾下那些小崽子们，也会为我们鸣不平，到时候反而生乱。”
这柳天道显然也是一个老狐狸，不咸不淡的语气，却直接是将话彻底的说死，而且还全部推倒各自手下人马身上去了。
牧尘闻言也是笑着点了点头，然后看向幽冥宫主，万圣老祖等另外四位地至尊，道：“四位应该也是这般想法吧？”
万圣老祖四人都是一笑，慢条斯理的道：“虽说牧小哥如今鱼跃龙门，但的确还是资历经验略浅，怕是难以服众啊。”
他们虽说不太赞成牧尘登顶，但也不想将其得罪，毕竟如此年轻的下位地至尊，实在是罕见，那等潜力必然非凡，指不定日后就真正的超越了他们，所以在对牧尘的称呼上，这些原本在北界呼风唤雨的超级强者，也是相当的客气。
牧尘晒然一笑，道：“所谓的资格，经验……无非就是看谁拳头更大更硬罢了。”
他的话相当的直白，也没这些老家伙那般遮遮掩掩，而柳天道五人，也是淡淡一笑，并未反驳，心中则是想到就是要你这小子知道这一点……
牧尘手掌抚着桌面，然后笑了笑，只是那漆黑双眸中，凌厉之色却是在顷刻间凝聚起来，他缓缓的道：“既然如此的话，不知道五位谁愿意来试试我这拳头，看看它究竟是硬是软？”
当牧尘此话一落时，大殿内顿时有着狂风骤起，一股恐怖的灵力威压犹如风暴一般自其体内席卷开来，周身的空间，犹如是水波一般，不断的荡漾，扭曲。
那坐在牧尘身后的九幽，睡皇，天鹫皇等人，都是面色微变，感觉身躯之上犹如是被山岳压住了一般，竟是连身体都是动弹不得。
这让得他们都是暗自感叹一声，九品至尊与地至尊之间，果然是两个天差地别般的层次。
恐怖的灵力威压横扫开来，柳天道五人眼神也是在此时一凝，他们衣袍无风自动，猎猎作响，周身灵光闪现，直接是将那股来自牧尘的灵力威压，尽数的抵挡了下来。
“呵呵，牧小哥倒是锐气颇甚……”
柳天道淡淡一笑，然后他袖袍一挥，道：“但既然你有这般意思，那老夫倒是真想试试了。”
他知晓牧尘并不简单，但他同样对自身也是有着信心，毕竟他踏入下位地至尊已经多年，而牧尘才不过区区数月，所以他有着足够的自信，能够将牧尘的锐气压制下来。
当然，谨慎的他也并没有打着真能够完全碾压牧尘的打算，只要他能够稍稍挫挫牧尘的锐气，那么就能够让得后者清楚的明白，光凭他一人的实力，恐怕还压制不住他们这些人。
“不知道你想要如何试？就算是要正面战上一场，老夫也是乐意之极。”柳天道气势逼人地说道，看这模样，他显然是巴不得与牧尘真正战上一场，如此的话，不仅能够将牧尘的锐气打压下去，而且他在北界联盟的地位，也必然会因此而上升。
瞧得眼中灵光绽放，气势咄咄逼人的柳天道，牧尘修长手指则是轻轻一弹，笑道：“那般大战，虽然实在，但却不痛快。”
双方都是下位地至尊的境界，真要分出胜负，必然是要以生死相搏，那一幕显然不是牧尘想要看见的，毕竟如果他真成了老大，可不想就直接先折损了一位大将。
类似柳天道这等层次的超级强者，可不是什么大白菜，谁捡就能够捡来的。
柳天道对于牧尘此话，则是以为他是信心不足，当即淡淡的道：“不管何种交锋，老夫都尽数接下便是。”
牧尘微微一笑，他伸出手掌，掌心之中有着灵光凝聚，轻声道：“既然柳老信心这么足，那么这样吧，我布下一阵，只要柳老能够在其中坚持一个时辰，那么我就认输，并且还奉你为首。”
哗。
此话一出，大殿内顿时一片哗然，皆是有点难以置信的望着牧尘，他们知晓牧尘的确精通灵阵，可难道他在灵阵上面的造诣，也是达到了宗师级别不成？
而且，就算是一座真正的初阶宗师灵阵，那也顶多只能说困住柳天道，至于所谓的坚持一个时辰，那更是可笑之极。
因为那种程度的灵阵，恐怕都是接近了中阶宗师灵阵了！那种灵阵，就算是上位地至尊都会头疼！
这个牧尘，未免也太狂妄了吧？
“真是不知天高地厚！”
那柳天道也是在此时怒笑出声，这没想到这牧尘竟然如此的狂妄，但心中却是因为牧尘后面那句话暗暗一喜，因为此话一出，只要牧尘到时候一落败，那他就彻底失去了所有的登顶机会。
而曼陀罗想要扶他上位的打算，就得就此夭折，反观他却是能够借势而起，说不得还能够觊觎一下那新首领的位置，毕竟看样子，曼陀罗似乎真对那个位置没有什么兴趣。
“既然牧小哥口气这么大，那老夫今日倒是要领教一下，你这灵阵究竟有何了不得的地方！”柳天道负手而立，冷笑出声。
牧尘微笑点头，也是再没有多说废话，只见得他袖袍一挥，顿时无数道灵印，犹如一条条星河一般，自其袖中飞出。
那些灵印直接融入虚空之中，顿时间空间波荡，一道道灵力光线蔓延而出，彼此交汇成了一道道晦涩浮现的纹路。
短短不过数十息的时间，一座巨大无比的灵阵雏形，便是在这大殿上空成形，顿时间天地中浩瀚灵力呼啸而来，尽数的凝聚在那座灵阵之中。
吼！
灵阵之中，隐隐的有着龙吟之声传出，一股异样的压迫感，散发开来。
望着半空中那成形的巨大的灵阵，那柳天道五人眼神都是微微一凝，旋即忍不住的在心中暗赞了一声，这种灵阵，显然已经达到了真正宗师级别的水准。
怪不得牧尘如此的托大，原来真的是有着这般能耐，倒时让人意外之极。
吼！
巨大的灵阵之中，灵力如潮水般的翻滚，紧接着竟是凝聚成为三条巨龙，巨龙盘踞，散发着强悍的威压。
以牧尘如今的实力，布置出来的九龙弑仙阵，显然比起以往强悍了数倍。
“这座灵阵，倒是有些门道。”
柳天道抬头望着这座巨大的灵阵，淡淡一笑，直接是迈步走入了进去，然后冲着牧尘道：“不过如果只是如此的话，那老夫可将其破去。”
他一眼就看得出来，这座灵阵虽说有些玄妙，但却还远远谈不上对他具备威胁。
“而且，此阵似乎缺陷颇多，应该是一座残缺之阵，如果你想要用一座残阵就让我服输的话，恐怕是有些天真了。”柳天道冲着牧尘淡漠地说道。
牧尘闻言，也是笑着轻轻点头，这柳天道倒是有点眼力，看得出眼前的九龙弑仙阵仅仅只是残缺品。
“既然如此的话……”
牧尘微微一笑，笑容莫测，同时单手结印。
“那就请柳老品鉴一下，这九龙弑仙阵的完整形态吧……”
第一千一百九十四章 灵阵展威
嗡！
当牧尘手中印法结成的那一瞬间，顿时半空中那座巨大的灵阵内爆发出了轰鸣之声，紧接着一道道肉眼可见的灵力光线蔓延出来，彼此勾勒相连。
随着这些灵力光线的链接，谁都能够感觉到，这座灵阵的残缺感，正在被迅速的修补完善起来，与此同时，一股愈发可怕的灵力波动，犹如风暴一般，自那灵阵之中凝聚而起。
柳天道同样是察觉到了这般变化，当即眼神便是一凝，不敢有所小觑，周身立即有着浩瀚灵力汇聚而来，竟是在他的身体表面，渐渐的化为了一层犹如宝石般的灵力战甲。
那等战甲，乃是由纯粹的灵力实质所话，不仅坚不可摧，而且还有着极强的融合性，任何的灵力攻击落在上面，都是会被战甲吸收一些灵力，消减伤害，极为的实用。
“吼！”
不过牧尘却是不理会他的动作，只见得其印法一变，那九龙弑仙阵中便是再度有着震耳欲聋般的龙吟声响彻起来。
灵阵之中，磅礴的灵力犹如万千洪流般汇聚而来，紧接着，又是有着一头巨龙，自那灵阵之中，迅速的成形。
如此一来，便是有着四条巨龙盘踞在灵阵之中，虎视眈眈的锁定着柳天道的身影，强悍的威压，一波波的释放出来。
柳天道望着那成形的四条巨龙，面庞上也是多出了一分凝重之色，因为他能够清楚的感觉到，当那第四条巨龙成形时，这座灵阵所给予他的压力，几乎是成倍的翻涨。
如果说之前面对着那三条灵力巨龙，他还有着绝对把握的话，那么现在，这种把握，就只有五成左右了。
“这牧尘，还真是有些手段。”
柳天道心中嘀咕了一声，不过，也就是在此时，他突然见到了牧尘再度面带微笑的单手结印，这一幕，直接是令得他瞳孔一缩。
难道还没完？
吼！
也就是在他心中刚刚掠过这般想法的时候，只见得那灵阵之中，再度有着龙吟声响彻，百万道灵光绽放出来，在那光芒中，一条灵力巨龙，再度诞生！
九龙弑仙阵中，足足五条巨龙，盘踞而立。
这一下，柳天道的面色则是真正的变得难看了起来，甚至连那旁观的幽冥宫主，万圣老祖等人神色也是彻底的凝重了下来。
显然，他们都是从这五条巨龙的灵阵中，察觉到了一丝丝危险的气息。
眼前的这座灵阵，已经足以对他们造成威胁了。
柳天道的嘴角微微抽搐了一下，如果此时他与牧尘是在生死对战的话，那么他现在已经不惜一切的先行动手，绝对不能再让牧尘继续将这座灵阵布置下去。
但可惜的是，他与牧尘之间的赌约，是赌他能否在这座灵阵中坚持一个时辰，既然如此的话，那他就只能眼睁睁的看着牧尘将这座灵阵催动到极致。
“这应该也就是他的极限了……”柳天道按耐下心中的不安，如此的安慰自己，因为按照他的估计，如果牧尘再凝炼出一条灵力巨龙，恐怕他就真得被困在这灵阵之中了。
似是察觉到了柳天道的自我安慰，牧尘也是在此时抬头冲着前者微微一笑，而瞧得他的笑容，柳天道顿时感觉到浑身一寒，再然后，他便是面色铁青的见到，牧尘再度结印。
嗡嗡！
无数道灵力光线在灵阵中交织出晦涩的轨迹，每一道光线，都是在修补着灵阵原本的残缺之感，将那种残缺，一点点的抹去。
轰！
这片天地间的灵力在此时猛然沸腾起来，犹如是受到了某种牵引一般，直接是源源不断的灌注进入了那九龙弑仙阵中。
随着这般磅礴灵力的灌注，所有人都是眼皮直跳的见到，又是一条灵力巨龙，迅速的成形……
“六条了……”
那幽冥宫主等人对视一眼，都是忍不住的咽了一口唾沫，额头上微微见汗，他们在这一刻，都是清晰的感应到眼前这座灵阵之中，爆发出了一种连他们都是不敢有丝毫怠慢的恐怖波动。
这种程度的灵阵，就算是他们，都不敢轻易的闯入了。
他们悄悄的看了一眼面色铁青的柳天道，心中倒是有点暗暗庆幸，还好刚才没当出头鸟，不然的话，此时就该是他们进退两难了。
“没想到你竟然能够布置出这种程度的灵阵！可真是前浪推后浪，也好，今日老夫就来试试，你这灵阵究竟有几分威能！”
柳天道目光闪烁，他望着那气势惊人的灵阵，旋即突然一声暴喝，竟是一步跨出，双掌一握，便是有着浩瀚的灵力在其手中化为万丈灵鞭，猛的一甩，便是撕裂虚空，快若闪电般的对着那六条灵力巨龙席卷而去。
柳天道的出手极为的突兀，这立即就引得九幽等人忍不住的恼怒起来，这老家伙还真是狡诈，眼看牧尘的灵阵越来越强，就再也不敢坐以待毙，反而是要趁机出手，不让牧尘继续酝酿。
瞧得柳天道这般举动，牧尘倒只是淡淡一笑，这老狐狸若是以为这样就能够阻止他继续推动九龙弑仙阵的话，那也是太小看了他。
一念到此，牧尘屈指一弹，只见得九龙弑仙阵中顿时爆发出万丈灵光，大阵直接是在此时运转，六条灵力巨龙咆哮，龙嘴一张，便是六道磅礴龙息笼罩而下，将那柳天道的攻击，尽数的抵挡下来。
砰！砰！
双方交手，顿时间灵力疯狂的肆虐开来，震碎空间，若非有着曼陀罗出手，恐怕这座巨殿，都是将会在顷刻间被余波震成湮粉。
巨大的灵阵中，亿万道灵光不断的绽放，在短短不过数十息的时间中，柳天道就与那六条巨龙交手了数百回合，然而即便是他倾尽全力的发动攻势，但却依旧无法撼动那六条巨龙丝毫，只能维持自身不败。
“这小子布置的灵阵竟然厉害如斯？！”
这番交手，更是让得柳天道心中颇为的震惊，因为他发现，即便是他使出浑身解数，都是无法摆脱这六条灵力巨龙的封堵。
那也就是说，这座灵阵，已经具备了困住一位下位地至尊的力量！
交手一番，柳天道便是知晓凭借他的力量，除非是毫无保留的倾尽所有手段，不然的话，他绝对破不了这座大阵。
一念到此，他也就干脆的放弃了破阵的打算，开始从攻势转向防御，毕竟先前牧尘所说的，只是要他在灵阵中坚持一个时辰。
经过交手，柳天道虽然奈何不得眼前这座玄妙灵阵，但他也发现，这座灵阵也无法突破他的防御，这样的话，只要拖下去，总能够把一个时辰给拖慢。
这般手段，虽说有点不太光彩，但谁让牧尘那小子先前将话说得那么满，这一次，就当是给这个小辈一个教训吧。
心中闪过这些念头，柳天道也就不管不顾，浩瀚灵力涌动，亿万道灵光在其周身，形成固若金汤般的防御，任由那六条巨龙如何攻击，都是纹丝不动。
“这老家伙也太不要脸了！”
在牧尘身后，九幽等人都是摇了摇头，忍不住的在心中腹诽了一句。
那幽冥宫主等人也是暗暗撇嘴，但终归没说什么，毕竟柳天道赢了的话，他们至少不需要奉牧尘为首，所以，这种胜之不武的事情，还是交给柳天道这老家伙去做吧……
当然，他们心中也不免有点庆幸，还好他们没出手，不然现在处于柳天道那尴尬位置的，就该换作是他们了。
大殿内，众人心绪不一，而牧尘则依旧是微笑的望着那完全转向防御姿态的柳天道，嘴角轻轻掀起一抹微讽的弧度。
与此同时，他修长双手伸出，彼此相合，化为了一道古老印法。
而也就是在他印法结成的瞬间，只见得那九龙弑仙阵中，再度爆发出磅礴之光，在那另外一侧，灵光汇聚，隐隐的，竟是再度有着一条巨龙身影，渐渐的成形。
这般动静，几乎是顷刻间引起了所有人的注意，当即诸多强者皆是变色，谁都没想到，牧尘竟然能够在一边对付柳天道时，还能够一边继续分心完善灵阵。
而且，这座灵阵，竟然还真的未曾达到极限？这究竟是什么等级的灵阵啊？！
在众人震动时，那柳天道同样是发现了那渐渐成形的第七道龙影，当即面色就变得异常的难看起来，他能够隐隐的感觉到，伴随着那第七龙的成形，这座灵阵，似乎是变得越来越可怕。
他有着预感，当那第七龙也是加入进来时，那么他就真的抵挡不了了。
轰！轰！
一想到此，柳天道再不敢有保留，浩瀚灵力爆发开来，直接是在其身后化为了一道巨大的至尊法相，法相吞吐之间，直接是化为磅礴海洋，海洋呼啸而出，将那六条巨龙硬生生的拍飞而去。
吼！
但也是就是在一瞬间，一道雄浑响亮的龙吟之声，猛的自这天地间响彻而起。
无尽灵光喷薄，第七条灵力巨龙自那九龙弑仙阵中凝聚而出，它仰天长啸，直接是化为一道光柱暴射而出。
咻！咻！
另外六条灵力巨龙也是在此时化为光柱射出，竟是与之相融，顿时间，七条巨龙汇合，光芒伸缩不定，最后唰一声，只见得一道巨大无比的龙鳞光轮自其中暴射而出，洞穿虚空，直接是在那一道道震动的目光中，快若闪电般的对柳天道呼啸而去。
而望着携带着毁灭波动暴射而来的龙鳞光轮，柳天道的面色，也是在此时，变得苍白起来，一抹惊惧之色，涌上脸庞。
最后，他终是承受不住那种压迫，一咬牙，暴喝之声响彻而起。
“我认输！”
第一千一百九十五章 牧府
“我认输！”
当柳天道那暴喝之声响彻而起时，那一道携带着毁灭之力冲向前者的龙鳞光轮，也是在此时猛的一颤，然后在距离柳天道面门仅仅只有数丈距离时，突然化为漫天光点，蹦碎开来。
铺天盖地的灵力光点席卷，但也依旧是将柳天道身躯震得狼狈的倒射而出，其身体表面的那一层实质般的灵力战甲，更是在此时被硬生生的震退。
柳天道的身躯被震退出了数千丈，最后被他硬生生的止住，然后他立在远处的半空中，面色变幻不定，最终还是化为颓然之色，掠回大殿。
此时的大殿中，一片寂静，那幽冥宫主等人都是面面相觑，眼中都是掩饰不住的震惊之色，这一幕，显然是有些出乎他们的意料。
他们从未小觑过牧尘，也是知晓后者手段极多，因此就算是柳天道出手，他们都没指望着能够打败牧尘，他们所想的，只是希望柳天道能够展露实力，至少是能够保持不败，稍微挫一下牧尘的锐气，如此一来，后者自然也没脸坐那个位置。
但他们哪里能够料到，牧尘根本就没有出手的打算，只是布置了一座灵阵，就直接是将柳天道逼得认输，狼狈至极。
“这牧尘……竟然已经强到这种程度了？”
他们喃喃自语，满心的不是滋味，想来数年之前，那牧尘不过是大罗天域中的一个不起眼的小喽，然后这数年之后，竟然都是能够压他们一头了。
这般成长速度，实在是让人有点惊悚，难以想象，若是再给予这个年轻人一些时间，他又是能够走到哪一步？
在他们心思转动间，牧尘则是笑吟吟的望着面色变幻不定的柳天道，温声说道：“柳老不用在意，我这一手倒是赢得取巧了，毕竟若是生死交手，可不会有人坐以待毙的等待着一位灵阵师先将灵阵布置完毕再出手。”
而柳天道见到牧尘在赢了他竟并未显露丝毫骄狂与嘲讽，反而是主动给了他面子与台阶，那变幻不定的老脸也是变得缓和了下来，心中倒是第一次的对牧尘有些服气了。
眼前这个年轻人，乃是真正的天骄，不能以常理度之，如今输在他的手中，倒也不是完全没有道理。
于是，他无奈的叹了一声，道：“后浪推前浪，此番倒是老夫我自视甚高了，牧小哥的能耐，老夫算是服了。”
瞧得柳天道都是服软下来，幽冥宫主等人对视一眼，也是只能在心中叹了一口气，知晓牧尘上位的事，已经是无可撼动了。
不过好在先前牧尘的那一手，不仅震慑了柳天道，同样的也是将他们也是震得不轻，毕竟他们的实力与柳天道也就是相仿，既然牧尘能够逼得柳天道认输，那么就算是他们出手，那结局想来也不会有什么变化。
而这个世界上，终归还是力量为尊，牧尘能够胜过他们，那就证明了他的资格。
一直都是未曾插言的曼陀罗见状，也是一笑，问道：“既然如此，那诸位对于我之前的提议，可还有什么意见？”
众人沉默，最终都是摇头，这个时候再反对，显然就是自取其辱了。
啪。
曼陀罗小手一拍，笑盈盈的道：“既然如此，那么我就此宣布，牧尘将会成为新建势力之主，我等以后，都将听从他意！”
柳天道，幽冥宫主等人也是看向牧尘，恭敬点头，表示顺从。
柳天道更是极为的上道，看向牧尘与曼陀罗，道：“既然如今新创势力，那不知道又该叫什么？”
看这模样，曼陀罗显然是想打破北界联盟那种限制，既然如此，想来也不会再用以往之名，不然难免会让人念着以往，难以彻底融入。
所以既然要改变以往的那种气象，那自然就得摒弃以往的所有。
牧尘闻言，也是看向曼陀罗，沉吟了一下，道：“我们日后要借助上古天宫作为根基，要不就叫做上古天宫？”
他如此想法，显然是打算为天帝留点什么，毕竟他也算是承了天帝极大的恩情。
然而曼陀罗却是轻轻的摇了摇头，道：“天帝已经说过，上古天宫已经成为历史，没有必要再强行残存，就让那曾经的盛名，随他一同而去吧。”
牧尘一怔，旋即也就点点头，曼陀罗对上古天宫显然是有着感情的，但如今物是人非，冠上这曾经的名字，反而是徒惹伤悲。
“那……”牧尘对此显然是没有什么注意，只能挠了挠头。
曼陀罗小手托着腮帮子，眼珠子转了转，旋即小手一拍，笑眯眯的道：“有了！既然这新势力以你为首，那么就直接叫‘牧府’吧！简单实在！”
牧尘闻言，顿时一脑门的汗，果然够简单粗暴！
那柳天道等人也是面面相觑，犹豫了一下，低声道：“会不会有点不太好？”
这名字，太有特色了一些，一旦创立，想来他们身上也将会被打上鲜明的标签，而那个标签，显然是属于牧尘的。
这对于素来孤傲惯了的他们，一时间有点难以接受。
而听到他们的话，曼陀罗小脸却是一冷，道：“莫非到了此时你们还有他意不成？若是不愿，尽管离去便是，只是日后，你等可不要后悔才是。”
瞧得曼陀罗语气变冷，柳天道他们心头也是一抖，旋即一咬牙，皆是摇头：“既然如此，那就叫做‘牧府’吧！”
到了他们这个层次，想要提升自身，那就更是需要极为庞大的资源，但凭借他们自身，虽说能够在北界混成一方之主，但在天罗大陆这种超级大陆上，也就只能守着自己那一亩三分地了，一旦出了北界，更是要诸多谨慎，万一惹得一些天罗大陆上的顶尖势力，更是麻烦之极。
在这大千世界中，想要修炼之路顺畅，背后有着背景，那能够省去诸多的麻烦，而眼下的“牧府”，虽说新建，但却颇有潜力，曼陀罗乃是货真价实的地至尊大圆满，这般实力，放眼整个天罗大陆，都是名列前茅，这就足以庇护牧府的成长。
而且，还有着牧尘……这个让人看不透的年轻人，虽说如今的他仅仅只是下位地至尊，但以其惊才绝艳的天赋，日后只要不陨落，必然会成为大千世界中赫赫有名的人物。
到了那般时候，这所谓的牧府，恐怕也将会成为大千世界中的一方超级势力，不逊色那无尽火域，武境。
所以，在衡量一二后，柳天道他们也就放下了心中的那点芥蒂，他们也算是看出来了，曼陀罗摆明了是打算为牧尘竖立一个根基稳固的势力，既然如此，那就绝不会再让他们如以往那般只是将北界联盟当做踏脚石。
既然如此，那就真心归附，看看这牧府，究竟能够走到哪一步吧。
曼陀罗瞧得他们终于认同，这才满意的点了点头，旋即道：“既然已经敲定，那么三日之后，便是‘牧府’开府立阁之日！”
“诸位皆是牧府元老，不管日后牧府到了那一步，这都是无可更改之事！”
曼陀罗这话，也算是给了柳天道等人一个定心丸，确定他们在牧府之中的地位，而且不会因为牧府以后的壮大而产生变化。
于是柳天道等人皆是起身，然后对着牧尘郑重一拜，那般姿态，已是将自身摆在了下属之位。
牧尘自然也不敢怠慢，神色凝重的抱拳还礼。
而在这些事情尽数的敲定后，柳天道等人也是告辞而去，他们还需要回到各自的宗派山门中，将这个消息颁布，想来这也会引来一些震动，但以他们的手段威信，自然是能够压制下去。
牧尘望着柳天道他们离去的身影，也是如释重负的松了一口气，旋即冲着曼陀罗无奈的一笑，道：“这个位置还是你更适合。”
曼陀罗则是伸了一个懒腰，随意的道：“终有一天，你会超过我，那个时候，牧府有你，才能够真正的屹立于大千世界中。”
牧尘苦笑道：“可能还没到那一天，我就已经被烦死了。”
光是今日这些事，就已经让得他颇为的头疼，难以想象日后真正开阁后，那诸多的问题缠上来，又该是何等的恼人。
“说得九幽宫的事情，你曾经管了一样，结果九幽宫还不是越发的壮大了吗。”曼陀罗白了他一眼，嘲笑道。
牧尘闻言一脸尴尬，九幽宫的事，显然全部都是唐冰这个大管家在掌控，他几乎没有丝毫的插手，不过他也明白了曼陀罗的意思，只要当一个甩手掌柜就好，其他的事情，自会有人去处理。
想到这一点，他也就放心了许多，然后神色便是变得凝重与迫切起来，他的双目直直的盯着曼陀罗，深吸一口气，声音都是略微的有点颤抖。
“那么现在……可以将洛璃的信息告诉我了吗？”
第一千一百九十六章 洛神
大殿中，牧尘双目紧紧的盯着曼陀罗，那微微颤抖的手掌，也是表露了他心中此时并不稳定的情绪。
他永远都忘不了，当年在那北苍灵院，那道苍老而伟岸的身影从他身边带走洛璃时，他的那种弱小与无力。
他也忘不了那个女孩离开时转身时那一对眸子中蕴含的令人心碎的水花与不得不离别的悲伤不舍。
然而面对着那一切，他都是毫无阻拦的能力，只能眼睁睁的看着她离去。
他知道，此去一别，就是经年。
“下一次，我不会再让任何人把你从我的身边带走，谁也不行！”
那时候，少年那坚定得不容置疑的声音，至今依旧清晰，而也就是自那之后，少年离开了象牙塔般的北苍灵院，不远万里，来到了真正的大千世界。
历经数年，曾经的少年已是愈发的挺拔，一次次的生死磨练，消磨了那年轻面庞上的稚嫩，只是那一对漆黑双眸，依旧坚韧。
数年过去，稚嫩少年在那生死间一次次的蜕变，到得如今，曾经的雏鹰，终是有了振翅翱翔的资格。
现在的他，已不再是当初那个弱小的少年，即便如今再度站在那洛天神的面前，牧尘也是能够不再有丝毫的畏惧。
如今的他，一旦真正的爆发所有的底牌，那就算是一个真正的上位地至尊，也将会为之变色！
这些年的磨练，终归是让得那曾经的少年，拥有了站在那位曾经令他感到无可撼动的老人的面前，进而不动如山。
当然，他知道，他的成长，并非是要去对抗那位同样一心为了洛璃的老人，只是，他要用此告诉他，他的孙女所选择的人，并非是一块普普通通的石头，而是一块洗尽铅华后，将会耀眼夺目的钻石！
而为了那一天，他努力到现在。
牧尘深深的吸了一口气，心中的翻滚的情绪渐渐的平复，只是那漆黑双目，却是在此时变得愈发的明亮与夺目。
曼陀罗望着此时浑身散发着锐利之气的牧尘，纤细的眉头也是扬了扬，旋即笑眯眯的道：“看来那小情人对你还真是很重要呢。”
与牧尘认识这些年来，她还是第一次看见牧尘因为一个女孩会有这般波动的情绪。
牧尘闻言，也是有点不好意思的笑了笑，但那双目依旧是紧紧的盯着曼陀罗。
瞧得他的目光，曼陀罗也是收取了调笑，小手磨挲着光洁的下巴，却是问道：“你对洛神族知道多少？”
牧尘一怔，旋即摇了摇头，在以往的他看来，洛神族高不可攀，强横无匹，但如今他的眼光自然非同以往，按照他的估计，如今的洛神族所拥有的实力，或许也就与天罗大陆上的一方顶尖势力相差不多。
“如今的洛神族已经没落太多了，但巅峰时期的洛神族，可远远超乎你的想象。”曼陀罗悠悠地说道。
“在那上古时代，洛神族巅峰时期，曾出了一位绝世般的人儿，若要论起实力名气，恐怕就算是天帝，都要逊色她一头。”
牧尘闻言，脸庞上也是浮现了一抹震动之色，洛神族竟然出了那种人物？连天帝都是逊色一头？
曼陀罗咂咂小嘴，惊叹的道：“那位人儿，上古时代，人称洛神，她不仅是名列大千世界巅峰强者之列，而且，她还是上古时代大千世界中的第一美人，啧啧，据说当初不知道多少天至尊般的天骄人物，都是拜倒在其美丽之下，美名遍今古。”
牧尘目瞪口呆，显然是没想到洛神族竟然还出了一位大千世界的第一美人……
“洛神族底蕴也是异常的古老，若非是当初因为域外族那场大劫，说不得如今的洛神族，也是能够登上古族之列。”曼陀罗惋惜的道。
牧尘有些咂舌，在这大千世界中，可唯有那最为古老的种族，方才能够被称为古族，就如那摩诃古族，浮屠古族等，然而没想到，洛神族竟然也是有这般底蕴。
“洛神最后也陨落了吗？”牧尘低声问道。
曼陀罗轻轻点头，小脸凝重的道：“据说当年大决战时，洛神只身阻拦了域外族两位天魔帝，而且这两位天魔帝，都是位列域外族第八，第九序列。”
牧尘眼神一凝，按照域外族的区分，那两位天魔帝在域外族中，应该就是第八号与第九号的人物了，绝对是非凡般的存在。
毕竟在那上古天宫中，他已经见识过那位九尸天魔帝的厉害，知晓这些能够在域外中登上序列的天魔帝究竟有多恐怖。
然而洛神竟然以一敌二，这是何等的魄力以及危险啊。
“那场大战，洛神陨落，但那两位序列天魔帝，也是一死一伤。”曼陀罗感叹一声，言语间竟是对于那位曾经的大千世界第一美人格外的佩服。
牧尘也是被这般战绩震得不轻，毕竟想天帝拼尽全力也只是将那位九尸天魔帝封印，而那位洛神，却是能够拼得一死一伤，这足以说明先前曼陀罗所说洛神的实力与名气，都是要高天帝一头并不假。
“而洛神陨落，却是化为一片无尽大河，名为洛河，洛神族便是守护于此，传闻洛神留有传承，其中一道，便是名震大千世界的洛神法身。”
“至尊法身榜上，排名第十一的洛神法身？！”牧尘终于是动容了，他怎么都没想到，这一道异常神秘与罕见的至尊法身，竟然是在洛神族的手中！
与这洛神法身相比起来，就算是他的不朽金身，也不见得就能够占多少的便宜。
到了此时他方才发现，原来他还是小瞧了洛神族的底蕴。
“不过……”曼陀罗说到此处，却是摇了摇头，道：“这么多年下来，洛神族却是无一人能够修成洛神法身，至于洛神所留传承，更是无人能遇，正因为如此，洛神族方才愈发的凋零，直到如今的地步。”
牧尘再度咂舌，看来想要修成那洛神法身，还真不简单呢，怪不得这些年从未听见有谁修炼成了这般法身。
“自身式微，又是怀有至宝，自然是会引人觊觎。”曼陀罗淡淡的道：“在那小西天界，共有四大神族，洛神族，血神族，力神族以及骨神族……以往洛神族虽然式微，但毕竟瘦死的骆驼比马大，倒能够算做四族之首。”
“可随着另外三族渐渐的崛起，洛神族的威望也是愈发的衰落，到得如今，小西天界最强的势力，已经被血神族取而代之。”
“血神族与洛神族之间恩怨极大，双方千百载的摩擦，更是有着大仇，所以借助着壮大的威势，这些年血神族步步紧逼，将洛神族压得喘不过气来，狼狈至极。”
“而洛神族内也是极其不争气，在这般危难之下，风雨飘摇，各自为政，眼看有着灭族之危。”
话到此处，曼陀罗则是笑着看了牧尘一眼，道：“不过你那小情人倒的确是有些本事，她回归的这些年，却硬是凭借自身之力，稳住了族内的动荡，并且令得洛神族在血神族的穷追猛打中残存了下来，倒是延了一些命。”
牧尘闻言，却是并没有有任何的欣喜，反而袖中手掌忍不住的紧握起来，面色冰寒，因为他即便没有在洛璃的身边，但也是能够感觉到，为了稳固族内风雨飘摇的局面，那个女孩，究竟承受了多少的委屈与忍气吞声。
“现在，她怎么样了？你之前说她情况很不好？”牧尘深吸一口气，低声问道。
曼陀罗小脸也是凝重一些，她轻轻点头，道：“据我得来的情报，洛天神最近打算为了她进行洛神祭，并且尝试能否开启洛神传承。”
“如果洛璃真的能够获得洛神传承，并且修成洛神法身，以其天赋，日后恐怕又将会是一位洛神诞生，而这种事，不是小西天界另外三族乐以所见的事情，所以，这场洛神祭，怕是难免波折。”
“再者，听说那洛神族内也是麻烦颇多，可不是所有人都支持你那小情人，毕竟她那嫡系一族，已是相当式微单薄，一旦洛天神出了事……”
“这次的洛神祭，恐怕不容易哦……”
呼。
牧尘的眼中寒光涌动，旋即他深深的吸了一口气，压下心中的情绪，声音低沉地问道：“洛神祭何时开始？”
“一月之后。”
牧尘看着曼陀罗，道：“我能动用牧府的力量吗？”
那洛神祭牵扯太多，必然四方云集，即便如今他已经踏入了地至尊境，但光凭一人，怕是有所掣肘。
曼陀罗闻言，则是轻轻一笑，站起身来。
“你现在就是牧府之主，你觉得呢？”
牧尘轻声道：“谢了。”
他自然是知道，曼陀罗就是为了帮他，方才会放弃北界联盟，为他组建牧府，以他为尊。
曼陀罗伸了一个懒腰，然而说出来的话，却是霸气侧漏。
“谁让你是我小师弟来着呢……咱的弟媳，谁敢欺负，那就直接打死他！”
牧尘咧嘴笑了起来，只是那漆黑双目中，却是有着凶光一点点的迸射出来。
洛璃，等着我！
第一千一百九十七章 创立牧府！
接下来的一段时间，当上古天宫造成的动荡渐渐的平息时，北界却是再度震动起来，而那震动的源头，便是牧府的创立。
谁都未曾想到，之前称霸北界的北界联盟，竟然会以迅雷不及掩耳之势直接解散，而取而代之的，便是牧府。
而更让得北界各方势力震惊的是，牧府之主，居然并不是实力最强的曼陀罗，而是牧尘！
对于牧尘的名字，北界诸多强者并不陌生，这些年他那赫赫战绩，也是让得他成为了年轻一辈的第一人，甚至在经历此次的上古天宫之后，他更是有着傲视天罗大陆年轻一辈的迹象。
这般战绩，任谁都是得赞叹一声，当真是天骄般的人物。
但是……不过他战绩如何的辉煌，可在不少老牌强者的眼中，其终归还是小辈，他还远远没有成为一方霸主的资格。
所以，各方势力不由暗暗嘀咕，显然完全不看好这牧府的前景。
然而，也就是在他们看好戏时，接下来所发生的事情，再度让得他们目瞪口呆，因为北界的那些顶尖势力，玄天殿，万圣山，幽冥宫，竟是在此时直接宣布，他们将会并入牧府之中，并且奉牧尘为尊。
这消息一散发出来，不仅是北界震动，就连天罗大陆上的一些超然的顶尖势力，都是为之侧目，因为如此一来的话，这新创立的牧府，便是拥有了六位下位地至尊以及一位地至尊大圆满！
此等阵容，不要说是在北界，就算是放眼整个天罗大陆，那都绝对能够名列前茅！
以往天罗大陆上的那些霸主势力，都是看不上纷争不断的北界，因为这里并没有出现一个真正重量级别的势力，若非是此处颇为的排外，恐怕那些顶尖势力早就是忍不住的伸手出来，渐渐蚕食吞并了。
然而如今，纷争不断的北界，终于是出了一个重量级别的势力，而且还有着数方顶尖势力合并归附，如此一来，可以想象，牧府将会成为北界当之无愧的霸主。
而借此为根基，牧府更是跻身进入天罗大陆豪强之列，拥有了对外扩张的能力，想来在接下来的数年中，这牧府必然也会成为天罗大陆上又一个庞然大物，甚至若是他们再拥有了一位天至尊般的人物，恐怕未来，真是有着问鼎称霸天罗大陆的资格，成为大千世界中的一方超级势力，掌控亿万生灵，无穷资源。
……
而也就是在这般各方势力震动下，三日之后，牧府开府！
牧府的总部，自然是设立在原本的大罗天处，这一日，不仅北界所有的势力首领，都是无一缺席的来到此处，甚至连北界周边地域的一些势力，都是云集于此。
因为他们都很清楚，一旦牧府创立，那么日后这北界就将会成为其独有的后花园，他们这些势力以往还能够在各方顶尖势力的争夺中残存下来，可以后，想要生存，那么就只有一条路子，那就是抱紧牧府的大腿。
大罗天主殿之前。
牧尘负手而立，在那主殿前方，有着一道巨大无比的广场，然而如今这占地极其辽阔的广场之上，却是被黑压压的人海所覆盖。
这些人海，皆是整齐异常，只是泾渭分明，因为这些便是大罗天域，幽冥宫，万圣山等这些势力的精锐所汇聚。
以后他们就将会是牧府的班底！
他们的目光，都是汇聚在牧尘的身上，其中充满着敬畏之色，因为他们都知晓，从此以后，他们的顶头上司，就是眼前这个青年。
大风吹过，然而广场之上却是寂静无声，外围的那些各方势力首脑，也是噤若寒蝉，显然是被这种声势所压制。
他们知道，从此以后，牧府将会制霸北界。
立于台阶之上的牧尘感受着那些敬畏的目光，也是有些感叹，数年之前当他来到北界时，那可真的只是一个名不见经传的小喽，然而谁能想到，当初的小喽，却是成为了北界的霸主。
面对着这种天翻地覆的变化，即便是牧尘对掌控一方势力并没有太大的兴趣，但也依旧难免有点心潮澎湃，因为这种变化，见证着他的成长。
昔日雏鹰，终是翱翔九天。
牧尘微微转头，看向了九幽，此时的她一身黑色劲装，显得娇躯窈窕而修长，她瞧得牧尘看来，冷艳的俏脸上也是有着一抹动人笑容浮现出来。
当初的她带着刚刚晋入至尊境的牧尘来到北界，那时候的少年，初出茅庐，依旧尚显稚嫩，而她也是一路庇护，即便是进入到大罗天域，刚开始她也是全力相护，而少年也并未让得她失望，短短数年时间，开始在那一次次的磨练之中，迅速的成长。
到得如今，更是先她一步踏入地至尊境，并且成为了牧府之主！
当初的她，就知晓牧尘犹如潜龙在渊，只是连她也未曾想到，牧尘腾飞的速度，竟然会快到这种程度。
当初跟随着她的少年，已经开始具备了超级强者的气魄！
假以时日，眼前的青年，未尝不能屹立在这大千世界之巅，与那炎帝，武祖等诸多巅峰强者平等而立。
咚！
而在九幽心思转动时，天地间突然有着古老的钟吟之声回荡。
听到钟声，牧尘则是踏前一步，然后他手掌猛然一挥，然后那天地间无数强者便是见到，在那天空之上，空间竟然开始扭曲，最后直接是被撕裂开一道巨大的口子，而从那道口子之中，隐约能够见到，那空间之内，竟是有着山川河流若隐若现。
轰！
而且，当那空间口子出现时，只见得其内，竟是有着浩瀚得让人心惊的灵力，犹如海浪一般，疯狂的自其中涌出来。
这大罗天的灵力本就雄厚，当算是修炼宝地，然而此时随着那空间口子的出现，这里的天地灵力，更是立即上升了一个台阶。
而如此澎湃的灵力，也是引得各方强者震动，然后眼神炽热的望着那空间口子之中，窃窃私语声，终是忍不住的爆发了起来。
“那就是上古天宫吗？”
“没想到那等洞天福地，真的是落在了牧府的手中……以后借助其为根基，牧府壮大，指日可待啊！”
“难怪连柳天道，幽冥宫主那些顶尖人物，都是舍得放弃以往的基业，并入牧府。”
“……”
各方势力哗然着，而玄天殿，幽冥宫，万圣山那些势力中的精锐人马，则是眼露欢喜之色，他们早就隐隐听说了牧尘掌控着上古天宫，而且还会将其并入牧府，如此一来的话，他们以后，也是能够获得进入这等宝地修炼的资格。
这对于他们而言，简直就是天大的好事，毕竟此等洞天福地，恐怕放眼整个天罗大陆，都是只此一座！
“从今以后，凡我牧府弟子，皆是能够进入天宫修炼，若是杰出者，获藏经楼青睐，诸多至尊法身，神通，就算是大神通之术，也任尔挑选！”牧尘清朗的声音，也是在此时响彻在天地之间。
“我等拜谢府主！”
当牧尘的声音落下时，诸多人马，不管是大罗天域的还是玄天殿，幽冥宫的，都是在此时狂喜的单膝触地，眼神狂热的对着牧尘俯首而拜，震耳欲聋般的声音，响彻天地。
在这等诱惑之下，不仅仅是他们，甚至就连那些前来围观的各方势力，都是忍不住的心动眼红，竟然连大神通之术都是能够拿出来，此等级别的神通，莫说是常人，就算是地至尊，都会怦然心动。
如果是旁人如此说，他们定然嗤之以鼻，但如今谁都知道上古天宫落在了牧府的手中，所以牧尘当然有着这种底气。
牧尘瞧得那各方人马的震动，也是暗自撇撇嘴，大神通之术，不要说他们了，就连他自己都心动不已，毕竟那种等级的神通，如今的他都没有，可惜的是，上古天宫诸多神通，都是被收藏在藏经楼内，就算是他，都无法强行获得，只能望而兴叹。
而在彻底笼络了这些麾下人马的忠心后，牧尘再度袖袍一挥，只见得那上古天宫中，突然有着一道流光掠出，最后落在了一座山峰之上，化为了一座巨大的石门。
“此门名为登龙门，日后凡是有愿加入我牧府之人，皆须入此门，唯有通过，方才能够称为我牧府弟子！”
如今牧府声势浩大，想来日后必然会有着无数天骄强者蜂拥而来，但牧尘却并不想来者尽收，如此对于牧府有害无益。
不过有了这登龙门的考验，则是能够将滥竽充数者尽数的涮落，到时候通过者再经过品性考察，方才能够成为牧府弟子。
而有了这些手段为底，牧尘相信，牧府必然能够在这天罗大陆之上，如彗星般的崛起！
“府主英明！”
如今本就算是牧府弟子的各方人马，则是尽数的赞同，原本他们对于并入牧府还有些异议，可伴随着如今牧尘这数番手段下来，早已真正折服，眼下瞧得其他人想要加入牧府，竟还需要这种考验，心中自然也就升起了一些优越感，看来咱们牧府，也不是想加入就能加入的，亏得他们占了先机，这才免去了诸多的麻烦……
牧尘望着那广场之上黑压压跪伏下来的人群，也是深深的吐了一口气，然后他抬起头来，望着遥远的天空，嘴唇紧抿。
既然已经将牧府成立之事彻底的完成，那么接下来……
他也终于可以动身了。
第一千一百九十八章 小西天界
浩浩荡荡的牧府创立仪式，在北界以及天罗大陆上掀起一阵沸腾后，也是渐渐的落幕下来，不过让得众多势力有些意外的是，在经历了这般大张旗鼓之后，牧府却并未掀起更多的动静，反而是渐渐的平息下来，也没有任何要大举扩张的姿态，犹如只是想要固守北界一般，这倒是让得不少原本有些担心的势力暗中松了一口气。
只是，他们却是并不知晓，此时牧府之中，最为顶尖的战力，包括牧尘，曼陀罗，都已经离开了牧府，开始了前往小西天界的远行。
……
天罗大陆，中央地带，天阳城。
城市中心，一座巨大无比的传送灵阵矗立，这是整个天罗大陆上传送距离最远的一座传送阵，所以若是想要去往远离天罗大陆的地方，这座传送阵是必经之地。
灵阵之外，无数道光影铺天盖地的穿梭来往，将此地渲染得异常的热闹与繁华，那等浩瀚灵力，将此地的天空，都是染成绚丽之色。
而此时，在那灵阵外，六道人影而立，当首一人，身躯挺拔，脸庞格外的年轻，他正饶有兴致的望着眼前这座巨大的传送灵阵，啧啧称叹。
“这座传送灵阵真是不简单，这等复杂程度，简直不逊色于一些宗师灵阵了。”这道年轻身影，自然便是牧尘了，他们数日前就已经动身离开了北界，目的地就是眼前这座天罗大陆上传送距离最远的传送灵阵了。
“据说这座传送灵阵乃是一位高阶灵阵宗师建立的，造价起码上亿的至尊灵液。”在牧尘身旁，曼陀罗也是有些感叹地说道。
传送距离越是遥远的传送阵，所需要的材料就愈发的珍贵，所以想要造出来就越是困难，而且，要请来一位高阶灵阵宗师，那所需要付出的代价，同样不低。
牧尘赞叹了一声，如此昂贵的造价，难怪他们北界一座都没有。
“呵呵，以府主在灵阵上面的造诣，想来要不了多久，咱们北界也是能够有这么一座等级的传送阵。”在牧尘身后，那柳天道笑眯眯的附和道。
经过一段时间的适应，显然他们都是接受了牧尘的新身份，如今一口一个府主，也是半点都不生涩。
牧尘闻言也是忍不住的一笑，调侃道：“只要柳老愿意拿出两个亿的至尊灵液，我随时都能够为咱们北界搞这么一座传送灵阵出来。”
柳天道苦笑着摇了摇头，两亿至尊灵液，除非他去卖身，不然就算把他们玄天殿掏干了都拿不出来，那个价钱，甚至都能够买到一道中阶圣物了。
一旁的其他诸人瞧得悻悻的柳天道，也是嘿嘿的笑起来。
牧尘瞧了他们一眼，这一次随他前往小西天界的人并不多，除了他与曼陀罗外，便是唯有着柳天道，幽冥宫主，妖帝，天蛇老鬼这四位下位地至尊，至于万圣山的万圣老祖，因其稳重谨慎，则是被留在了牧府之中，毕竟牧府新创，还是得留一位地至尊看家才好。
这一次，就连九幽都是未曾跟来，毕竟此番前往洛神族，若是实力未曾达到地至尊，去了也是毫无作用，而以九幽的冷傲，自然是不想成为累赘，于是就打算留在牧府，正好借助天宫天河的力量，尽快的完成积累，突破到地至尊。
不过即便如此，牧尘这一行人，阵容也是极其的豪华，一位地至尊大圆满，五位下位地至尊，这般阵容，简直足以在天罗大陆上横着走了。
“我们从此出发，沿途要穿越数十座大大小小大陆，因此即便全速而行，想要抵达西天大陆的小西天界，那也是需要至少二十多天的时间。”曼陀罗看向牧尘，低声说道。
“时间很紧迫啊。”
牧尘算了算时间，也是轻叹了一声，然后道：“准备动身吧。”
众人闻言，皆是点头，而后一行人再不犹豫，身形一动，便是化为流光冲进了那座巨大的传送灵阵之内，牧尘袖袍一挥，数万滴至尊灵液飞出，落入了传送灵阵中央的凹槽之中。
而曼陀罗则是将传送坐标打入空间罗盘之中，顿时传送灵阵爆发出耀眼的灵光，空间扭曲，下一霎那，直接是形成了空间漩涡，将牧尘等人的身形，尽数的吞噬而去。
待得灵光散去，传送阵中六人的身影，早已消失。
……
大千世界，浩瀚无尽。
西天大陆，坐落在大千世界偏西之地，这是一片古老的大陆，如果要论起疆域的辽阔，或许这座西天大陆无法与超级大陆之一的天罗大陆相比，但如果要论两座大陆所出现的巅峰强者，却是这西天大陆，要更甚一筹。
在大千世界中，众人都说，西天大陆有着曾经与现在的两座耀眼标志。
所谓曾经，便是在那上古时期，西天大陆的小西天界中，出了一位叫做洛神的大千世界第一美人，她的美名，响彻大千世界，甚至连那域外族都是有所耳闻，想当年，不知道多少骄傲的天之至尊，拜倒在这位第一美人的石榴裙下。
而且更可怕的是，这位美名响彻大千世界的美人，还是位列大千世界之巅的巅峰强者之一。
她的强大与美丽，即便是万千载后，依旧是经久流传。
而所谓的现在，便是如今的西天大陆，盘踞着一座超级势力，这个势力，威名响彻大千世界，因为它的名字，叫做……西天战殿！
而西天战殿的主人，人称……战皇！
这是一位货真价实的天至尊！
西天之殿，百战之皇，战威无可敌！
这是一句流传在大千世界中的谚语，或许有所夸大，但也足以从中感受到那位西天战皇的赫赫战威。
而因为这位战皇的存在，西天之殿也是名列大千世界的超级势力之一，不仅西天大陆是它的疆域，甚至连周边的一些大陆，都是在其战威笼罩之下，奉其为主。
可以毫不客气的说，西天战皇，在大千世界西之地的这片地域中，是当之无愧的主宰，无数势力，种族，生灵都是在其麾下归附。
不过大多时候，西天战殿都是处于一种超然的位置，它并不理会疆域之内诸多势力的彼此征伐，犹如巨人并不在乎脚下的蝼蚁如何厮杀一般。
所以，虽说有着一座超级势力坐镇，可这西天大陆以及周边的诸多大陆，大多时候，都是处于一种互相的征伐之中，从某种意义来说，简直比没有超级势力坐镇的天罗大陆，还要来得混乱与血腥。
不过不管怎样，天至尊才是大千世界中的巅峰强者，只要有着那位西天战皇的存在，那么这里的规则，就不会出现任何的改变。
……
天罗大陆与西天大陆，相隔遥远，两者之间，光是穿越的诸多大大小小的大陆，就多达数十座，而即便是有着这些传送灵阵大幅度的减少了距离，但想要在短短不到一个月的时间中就完成这种距离，那就算是一位地至尊，都会有点头皮发麻。
不过虽说知晓这些，但由于时间紧迫，牧尘却并没有任何的休息时间，自从离开天罗大陆后，他便一直是在全速赶路，中途几乎是没有任何的停顿。
而所幸他此行所带的人，都是踏入了地至尊，不然这种高强度的赶路，就算是九幽，恐怕都是跟不上来。
而且就算是柳天道等人凭借着实力深厚，勉强的跟上，但也是叫苦不迭，可对于他们的叫苦，牧尘却是犹如未闻，现在的他，必须在洛神祭开始之前赶到洛神族，不然到时候洛璃出现了什么意外，他绝对是无法接受的。
所以，即便他自身也是颇为的疲累，但他却一言不发，将所有的力气都是用来赶路，而瞧得他这般近乎变态般的方式，柳天道等人也是只能苦笑着咬牙跟上，毕竟如今他们已是奉牧尘为主，总不能在这个时候掉链子，惹得牧尘不快。
而也就是在这种地狱般的赶路下，二十多天后，他们一行人，终于是即将接近西天大陆……
西陵大陆，这是最临近西天大陆的一座大陆，而此时，牧尘他们便是出现在了这座西陵大陆的一座雄伟城市之中。
在他们的眼前，又是一座传送灵阵。
牧尘望着眼前这座传送灵阵，布满疲惫的脸庞上，却是有着一抹激动之色忍不住的涌现出来，因为只要通过这座灵阵，那么他就能够直接抵达西天大陆的小西天界！
“诸位，劳累了！”
牧尘转头，他望着柳天道等人那疲倦的面庞，然后双手抱拳，真诚的感谢道。
柳天道几人苦笑一声，都是摇了摇头，显然是都快没说话的力气了。
牧尘也没有再多说什么，直接就一步踏入了传送灵阵，丢出至尊灵液，感受着周身汇聚而来的空间波动，空间漩涡成形，渐渐将他的身躯笼罩。
牧尘的双目，也是在此时缓缓的闭拢，只是那袖中的手掌，则是在此时忍不住的颤抖起来。
那是因为激动所导致。
呼。
牧尘深吸了一口气。
他仿佛是再度看见了那一天，少女离去时的那回身的紧紧拥抱，那一刻，让得他心都在颤抖……
自从那一天开始，他就在等待着这一刻，而为此，他等待了太久了。
洛璃，我来了……你，还好吗？
第一千一百九十九章 那个女孩
西天大陆，小西天界，洛神族。
在洛神族的核心地带，有着一座无比巍峨的城市矗立，这座城市散发着古老的气息，显然是历经沧桑，有着属于它的历史。
这座城市，被一条汹涌的大河一分为二，大河自城中穿梭而过，在抵达城外时又是蜿蜒回转，以此形成一道循环，刚好是将城市围绕在其中。
这条大河，极其的玄妙，它有着犹如星辰般的色彩，有时候，竟是被星空还要亮丽，大河呼啸，滋养着这座城市。
大河深不见底，似乎从来没有人能够探测到它的极限，曾经有着一位地至尊深入其中，然而在其中潜行了将近半月时间，依旧未能探测到其底限，最后反而是将自身灵力消耗殆尽，差点成了这条大河中的养分。
这是一种真正的深不可测。
而这条神秘的大河，也是洛神族的圣河，无数洛神族子民会在特定的时日，来到此处膜拜祈祷，因为这条大河，名为洛河。
它所环绕的这座城市，则是名为洛神城，这是洛神族最为核心与重要的城市，也是所有洛神族子民心目中不可侵犯的圣城。
而这段时日，这座洛神城，更是成为了洛神族无数子民的聚焦点，不知道多少洛神族子民从那遥远之地而来，汇聚在城市周围，眼中满是殷殷期盼。
因为他们洛神族的族长洛天神，将会在这段时日，为他们洛神族的现任女皇举行洛神祭！
洛神族经历了曾经的繁华，但如今却是逐渐的衰落，早些年更是风雨飘摇，内忧外患，无数洛神族的子民惨遭屠戮，甚至被人奴役。
这种种惨状，令得洛神族的子民颇为的绝望，但这种绝望到了数年之前，却是突然的有了一些转机……
那时候，他们洛神族素来声望颇高的公主回归族内，在之后的数年，她竟是凭借着诸多手段以及她那让人着迷的人格魅力，将原本飘摇不定的洛神族，渐渐的稳定了下来。
在那之后，她更是率领洛神族的军队与强者前往战火弥漫的前线，与那咄咄逼人的血神族一次次的苦战，最后竟是将血神族的攻锋，一次次的挫退，进而让得洛神族的子民，再度享受了数年时间的安宁。
而在那个女孩因为守护着子民不断的奔走在洛神族四方边疆时，她在洛神族内的呼声，也是越来越高涨，她的魅力，不仅感染了洛神族那些原本绝望的子民，甚至连那些原本各自为政的洛神族皇族中，都是有着越来越多的强者汇聚在了她的身后，而这些，又是以洛神族皇族的年轻一辈居多。
于是，那原本几乎降临支离破碎的洛神族，在这些年里，竟然是展露出了让那些虎视眈眈的敌人心惊的顽强，并且仿佛还有着摆脱颓势的迹象……
于是，在那不知不觉间，整个小西天界都是知晓了，在那洛神族中，有了一位可继大统的未来女皇……
而在洛神族内，这位未来女皇的声势，更是超越了她的爷爷洛天神，所以，在这些年里，不论是洛神族民间还是皇族内，请求这位未来女皇上位的呼声，也是越来越强烈。
而这一次的洛神祭，便是上位之前最为重要的仪式！
如果顺利完成，那么她就将会正式成为洛神族的女皇，到时候即便是皇族内的一些掣肘，也是将会彻底的被消除。
万众一心之下，洛神族即便是无法达到以往强盛时期，但也绝对会成为一块铁板，到时候不管是血神族还是另外两大神族，如果想要吞并他们洛神族，那么就都得做好被崩坏牙齿的准备。
所以，这一次的洛神祭异常的重要，这才有着无数洛神族的子民不远万里而来，想要在洛神城等待着女皇上位的那一刻。
那将会决定着他们洛神族的兴衰。
……
洛神城。
在那城市中央的位置，有着一连片气势磅礴的宫殿，散发着尊贵与不可侵犯的气息，这里是洛神宫，也是洛神族皇族所在。
而此时，在那皇宫的一座高台之上，一道纤细的身影俏然而立，她身着月白色的衣裙，云袖之上，紫金般的丝纹化为振翅飞翔的云凤，弥漫着尊贵的气息。
她有着格外完美的身材，纤细修长的玉腿之上，是盈盈一握的蛮腰，再往上蔓延，便是那挺拔诱人的弧线以及优雅白皙如天鹅般的脖颈。
可这一切的美好，当那张俏脸出现的时候，却都是为之失色……
那是一张精致得让人迷醉的俏脸，肤如雪，眉如黛，特别是那一对双眸，更是让得这种美丽在霎那间达到了巅峰，那对美眸，就犹如是琉璃一般的透彻，她仰望天空时，仿佛连星空都是倒映在其中，让得天地为之之色。
那是一种让人窒息般的美丽。
银河般的长发，自其背后如瀑般的倾泻下来，更是衬托得眼前的女孩，犹如自画卷中走出来一般……
此时，这美丽得让人窒息的女孩，则是宁静的望着远方，她的眸子中，有着一种思念在流淌，这令得她柳眉微微的蹙起。
“牧尘……你现在，还好吗？”
她低低的喃喃自语，在洛神族无数子民之前永远都是坚强的她，竟是在此时，显露出了一丝极为罕见的柔软与思念。
“你居然还在想那小子啊？”一道有些苍老的声音，突然的在其身后响起。
听到身后的声音，女孩那琉璃双眸般的情绪迅速的消散而去，微蹙的柳眉舒展开来，那一霎那，一股无法言语的威严与尊贵之气，自其身上散发而出。
她微微的偏过头，望着站在身后的老人，淡淡的道：“爷爷你打算连我的这点权利都剥夺吗？”
在其身后的老人闻言，不由得苦笑一声，无奈又欣慰的道：“你如今在洛神族的声望可比我这老头子都还要高，我可没这胆子哦。”
“不过……洛璃，这么多年了，那小子一直了无音讯，你难道打算这么漫无目的的一直等待下去吗？”
眼前的女孩，自然便是与牧尘分别多年的洛璃，只是那曾经的少女，在这些年的磨练中，也是有了不小的变化，那曾经略显青涩的美丽，如今已是彻底的绽放开来，化为倾国倾城。
而且她的气质，也是变化了许多，如今的她，显然不再是当初那个跟在牧尘身边的安静优雅的少女，而是渐渐的拥有了一种令人又敬又畏的女皇般的气质。
而其身后的老人，则是如今洛神族的族长，洛天神。
面对着洛天神的问题，洛璃则只是慵懒的一笑，那意思不言而喻，显然是告诉她的爷爷，不要再问这种毫无意义的话。
瞧得她这模样，洛天神有点气急，道：“这么多年了，那小子指不定出了什么事……”
他声音刚落，便是瞧得眼前的女孩柳眉顿时竖了起来，泛着恼怒的眸子狠狠的盯了过来，这令得他只能将后面的话吞进肚子里面，这些年来，曾经的少女也是愈发的具备气场，有时候连他这个当爷爷都不敢惹恼了她。
洛天神摇头苦笑，随着这些年洛璃渐渐的将洛神族稳住，她的名气也是随着她的美丽扩散出去，到得如今，莫说是小西天界，就算是在那西天大陆中，都是有其美名传扬。
在这之下，不知道有着多少天之骄子对其青睐，试图获其好感，而且，更是不乏一些势力不弱于他们洛神族甚至更强的势力想要与他们洛神族联姻，一旦这种联姻成立，那他们洛神族也是能够获得极大的帮助，足以震慑那虎视眈眈的血神族。
甚至就连那血神族，都是传来好意，想要以他们血神族最为杰出的年轻一辈前来联姻，化解双方恩怨，但时，这些联姻，最终都是被洛璃强硬的拒绝。
她说过，想要强大，就唯有依靠自身，任何的外力都终将会消退，如果他们洛神族不强大起来，再如何联姻，都无法长久……
她的理由几乎是被洛神族绝大多数人接受，特别是洛神族种那些优秀的年轻一辈，更是对此无比的支持，但唯有洛天神知晓，这个理由，恐怕只是他这个孙女的借口，因为，在她的心中，早就有了一个人……以她的性子，恐怕这辈子都不会有什么改变了。
“那个臭小子！”
想到此处，洛天神便是忍不住的咬牙，当初他总是以为只要将洛璃带走，牧尘就只会渐渐的成为她生命中的过客，毕竟，他实在是想不出，那个不过是在一个灵院中修炼的小子，究竟有什么资格闯荡大千世界，并且再度来到洛璃的面前。
但他显然是有些小看了他这个孙女的倔强与坚持，这些年来，竟依旧是在痴痴的等待着……
“唉。”
虽然心中不忿，但洛天神最终还是没有在这上面多说什么，只是长长的叹了一口气，他神色有点灰暗的望着洛璃，轻声道：“洛璃，这一次的洛神祭，如果顺利，你也将会踏入地至尊境，并且成为洛神族当之无愧的女皇……”
“不过你应该也知晓，我们的那些敌人，不论是族外还是族内的，他们恐怕都不会乐意看见这一幕。”
“所以此次的洛神祭，必然不会平静。”
“这一次……就连爷爷……都没太大的信心了。”
洛璃望着洛天神那有些灰暗的苍老面庞，鼻尖也是微酸，旋即她伸出修长玉手，轻轻的握住他那粗糙的干枯手掌，低声道：“不管结果如何，我都会与洛神族共存亡！”
洛天神闻言，也是重重的点了点头，脸庞上有着狠厉之色浮现，道：“放心吧，只要有爷爷在，就一定不会让那些混账玩意干扰到你！”
“走吧，洛神祭，将要开始了！”
洛璃螓首轻点，她再度偏头，望着那遥不可及的方向，仿佛是要穿透空间，看见那不知道在何处的年轻身影一般。
再然后，她断然转身而去，只是在那时，有着轻声，在其心中，坚定的响起。
“牧尘，不管如何……我都会等你！”
第一千两百章 洛神祭
洛神宫外，汹涌的洛河呼啸而过，这里是洛河的交汇之点，无尽的河流仿佛永不停歇，具备着无穷的生命力。
洛神祭，就将会在这里开始。
因此，如今的这片区域，早已经被森严的防卫所覆盖，一支支散发着凌厉气息的军队，守护在洛河的两侧，甚至连天空上，都是有着骑士驾御着雷鹤组成防护网，如此固若金汤般的防御，就算是一只苍蝇都是飞不进去。
视野对着远处扩散，则是能够看见，在那远离这片区域的洛河两侧，黑压压的人山人海，一直蔓延到视线的尽头，一片鼎沸之声。
这些洛神族的子民，都是在此地等待着他们女皇的出现。
他们也要亲眼见证洛神祭的成功，见证他们的女皇，真正上位的那一刻。
这片区域，无疑已经成为了整个洛神城甚至整个洛神族聚焦之地。
咚！
而在无数子民翘首以盼的等待中，终于是有着一道古老的钟吟之声，自这天地之间响彻开来。
咻！
当钟吟声响起的瞬间，只见得在那洛神宫内，数道流光暴射而出，最后落在了洛河上方的一方悬空高台之上。
高台犹如白玉所铸，在日光的照耀下散发着莹莹之光，美丽之极，不过此时那无数道目光，却是根本就未曾在这上面停留丝毫，他们的视线，都是聚焦在了白玉台之上，那一道令得天地为之失色的倩影身上。
她俏然立于白玉台上，阳光照耀下来，那一头银河般璀璨的长发反射出光泽，夺人眼目，那精致得毫无瑕疵的容颜，美目顾盼之间，犹如是天地间最为完美的艺术品一般。
哗啦啦！
当她出现在白玉台之上的时候，只见得在那遥远处，那看不见尽头的人山人海，竟是在此时呼啦啦的尽数的跪伏下来，犹如被狂风吹过，不断倒下的稻田一般，而那每一道看向白玉台上那一道倩影的目光中，都是充满着尊崇与狂热之色。
“参拜吾皇！”
无数道震耳欲聋般的声音，在此时响彻而起，整个洛神城内，都是回荡着那狂热的声音，经久不息。
而瞧得这些洛神族子民的狂热，一些从其他地域而来，打算观摩这一次洛神祭的各方势力，也是忍不住的有点变色，他们显然是没想到，这在数年前还摇摇欲坠，几乎接近毁灭的洛神族，竟然如今却是拥有了这种万众一心的士气。
这让得他们不由得有些感叹，而后目光带着惊艳的望着白玉台上那一道令人心动的倩影之上，到得此时，他们方才不得不承认，这个世界上，总是有些人，拥有着一种独特的魅力，那种魅力，能够忽视一切的困境，让得人汇聚在她的周身。
而显然，这位洛神族未来的女皇，便属于此类。
白玉台上，洛璃望着那无数道跪拜的身影，也是娇躯微倾，微微低头，即便未曾说话，但那股优雅与尊贵之气，依旧是让人心折。
“吾皇！”
在洛璃身后，两道年轻的身影单膝跪下，手掌抚胸，他们看向眼前的倩影，脸庞上同样是布满着狂热，只是在他们双目的深处，显然还隐藏着深深的爱恋。
洛璃看向两人，他们是如今洛神族年轻一辈中最为优秀的佼佼者，如果牧尘在此的话，也是能够认出来，他们就是当初跟随着洛天神来到北苍灵院的那两位气势不凡的青年。
他们一个叫做洛青崖，一个叫做洛修。
数年的时间，他们的气势依旧强横，他们已经处于了九品圆满的层次，在这个年龄抵达这个层次，虽说有着洛璃给予了他们最大的资源支持外，但显然也无法否认他们自身的优秀。
“此次洛神祭，必会有人试图破坏，希望你们能够尽力阻拦。”洛璃轻声说道。
这些年在她的示意下，洛青崖与洛修两人基本是掌控了洛神族的所有军队，在军方之中，有着极大的号召力。
“除非战死，否则我不会让敌人出现在您的面前。”洛青崖微微一笑，声音虽然轻缓，但却坚定得没有丝毫的犹豫与动摇。
“就算战死，我的尸体也会缠绕在敌人的身上，不让他污您之眼。”洛修咧嘴笑起来，只是那笑容中，充满着决然与杀伐之气。
洛璃莞尔，旋即轻轻摇头，道：“不要死。”
洛青崖与洛修心中微暖，旋即点点头，霍然起身，直接是掠向彼此的军队，他们不会让得任何苍蝇出现，打扰到洛璃丝毫，即便为此将会付出生命的代价。
望着洛青崖与洛修离去，洛璃的双眸，轻轻的扫了某个地方一眼，那里，同样是有着一支人马，在那领首的位置，有着三位老者，这三人身上，都是散发着强大的灵力波动，竟是三位下位地至尊！
不过，瞧得这三位下位地至尊，洛璃眸子中不仅没有喜色，反而是掠过一抹冷意，因为这三位地至尊，乃是洛神族皇族的分支。
在洛神族内，他们是除了皇族之外，实力最强的势力。
但可惜的是，他们对于嫡系皇族，却并没有绝对的忠诚，反而这些年暗中试图削弱他们嫡系皇族的影响力，若非始终有着洛天神镇压着，恐怕他们早就打算强行出手，夺取皇位了。
所以，此次的洛神祭，洛璃不仅不能依靠他们，甚至还得防备着他们。
“天龙叔。”洛璃轻声道。
洛璃身后，那站在洛天神身旁的一道身体壮硕如铁塔般的中年男子上前一步，微微弯身，他叫做洛天龙，是洛神族皇族嫡系中除了洛天神之外，唯二的一位下位地至尊。
早些年的时候，他与洛璃的父亲乃是生死之交，只是后来随着洛璃父亲的战死，他又是因为洛神族内的纷争有所心寒，所以就直接退隐了，但洛璃在回归后，又是数次亲自出面，将他给请出山来。
“那边的人，请您盯住他们。”洛璃对着洛天龙说道。
洛天龙只是下位地至尊的实力，凭他一人要盯住那三位下位地至尊显然是有些勉强，但如今的洛神族嫡系皇族颇为的式微，这已经是洛璃能够调动的最后的帮手了。
洛天龙闻言，却是毫不犹豫的点点头。
“辛苦您了。”洛璃露齿微笑道。
洛天龙咧嘴一笑，道：“你父亲对洛神族最大的贡献，就是为洛神族生了一个这么优秀的女儿，我相信，洛神族会在你的手中，比以往任何时候都更强大！所以，任何事情，你就只管差遣我就行了！”
话音落下，他也不待洛璃说话，便是直接掠出，落在了那批人马与白玉台之间的位置，然后眼神漠然的看了那些不安分的家伙一眼，脸庞上，杀意不加掩饰的涌了出来，显然是在警告。
而在那个方向，那三位老者，也是面无表情的看了洛天龙一眼，然后视线转向白玉台上的那道倩影，眼神略微有些复杂。
待得洛天龙也是离去，洛璃方才看向洛天神，螓首轻点。
“开始吧。”
洛天神深吸一口气，先前洛璃的一切布置，都是相当的完美，这让得他也是颇为的欣慰，不过，他知道，他们所需要防备的，恐怕不仅仅只是这些，这一点，洛璃也应该是很清楚。
这一次的洛神祭，恐怕会是这些年来，最为凶险的一次了。
不过再如何的凶险，他们都没有退路了。
白玉台上，有着浓郁的灵光绽放出来，最后渐渐的在洛璃脚下形成了一方白玉莲台，而她则是盘坐下来，银河般的长发轻轻飘扬，令得此时的她，有着一种窒息般的美丽。
洛璃抬起俏脸，她望着那无数期盼的目光，几乎所有的洛神族子民，都是在期待着她的成功，因为这象征着洛神族的未来。
所以这一次，她绝对不能失败！
洛璃也是在此时深深的吸了一口长气，然后再不犹豫，贝齿轻咬舌尖，顿时一口殷红精血喷射而出，直接是从天坠落而下，落入了下方滚滚的洛河之中。
轰！
随着那些精血融入洛河，只见得这一片的洛河，竟是顷刻间化为了血红色彩，而后浪潮翻滚，无数道暗红色的光点，开始自那洛河中升腾而起，最后不断的飘上，落在了洛璃的娇躯之上。
她那一身月白色的长裙，也是在此时，渐渐的化为了暗红色彩。
那些暗红愈发的深邃，到得后来，竟是直接化为了熊熊的暗红火焰，那些火焰将洛璃包裹在其中，火焰燃烧，隐隐的，仿佛是有着古老的歌吟，在这天地之间响彻而起。
无数道目光望着那天地间熊熊燃烧的暗红火焰，都是在此时渐渐的紧绷了心灵，因为他们知道……
洛神祭，开始了。
第一千两百零一章 洛神花
熊熊！
暗红色的火焰，自洛璃的身躯之上燃烧起来，将她尽数的包裹在其中，远远看去，犹如是一道巨大的暗红色火炬矗立于天地之间。
滴答。
不过，在暗红火焰笼罩洛璃娇躯时，她的玉手之上，却是不断的有着殷红的鲜血滴落下来，然后落进下方汹涌而鲜红的洛河之中。
这条洛河，乃是远古时期，洛神族那位先祖洛神陨落时所化，传闻其中蕴含了洛神的力量，但是，这种力量，却是唯有最为纯净的洛神族皇族血脉，方才能够激发。
鲜血落入洛河，洛河之中的那种鲜红颜色也是变得愈发的鲜艳，一道道鲜红的光点源源不断的自其中升腾而起，对着白玉台上洛璃的身体之上汇聚而去，令得那种暗红火焰愈发的强盛。
洛天神立于洛璃右侧，此时的他苍老的面庞异常的严肃，他先是看了一眼那下方翻腾的洛河，据说越是纯净的洛神族皇族血脉，就越能够引起洛河的共鸣，从而赋予更为精纯的力量。
洛璃拥有着如今洛神族最为纯净的皇族血脉，这一点在她刚刚出生的时候就已经检测过，所以洛天神相信，这一次洛璃的洛神祭，必然也会不同以往。
洛天神双目微眯的看了一眼远处的天空，眼神深处掠过一抹寒光，他知道，那些虎视眈眈的家伙必然已经在暗中窥视，一旦发现洛璃的洛神祭超乎他们的想象，那么他们必然会出手破坏。
而洛天神绝不会让得他们的意图得逞！
因为洛璃已经是洛神族最后的希望，如果她出了什么意外，那么如今因为她而再度凝聚一心的洛神族也将会顷刻间蹦碎，到了那时候，洛神族也将会成为历史。
他虽然是一位上位地至尊，但却曾经受到过重创，甚至连生命力都是有些削弱，所以他在洛神族的威望也再不如从前，不然的话，恐怕他早就强行制服了那皇族分支的三位下位地至尊，逼迫他们臣服了。
不过，不管如何，今日谁想要破坏洛璃的洛神祭，那他就会让其知晓，就算是即将要病死的老虎，也还有着锋利的獠牙！
想到此处，洛天神的面庞也是渐渐的变得狰狞起来。
哗啦！
而就在洛天神心中杀意涌动时，那下方的洛河，突然间在此时渐渐的有些沸腾起来，无数鲜红的水泡不断的冒出来。
洛河的变化，也是立即被这天地间无数道视线所察觉。
砰！
一颗颗水泡不断的碎裂，突然一颗水泡中，竟是有着一团鲜红色的光芒冉冉升起，光芒在上升的过程中愈发的清晰，到得最后，直接是化为了一朵巴掌大小的鲜红色花朵。
在那花朵之上，还燃烧着鲜红的火焰，而且最为奇特的是，在那每一枚花瓣上，隐隐的仿佛是有着一道纤细的影子，那道影子虽说相当的模糊，但却有着一种让人沉迷的美丽之感。
花朵绽放，同时间，一股古老而浩瀚的血脉之力，自其中若有若无的散发出来。
而而当洛天神，洛天龙这些洛神族的强者在看见那燃烧着火焰的鲜血花朵时，却是面色为之大变，当然，那种变化，更多的是一种难以遏制的狂喜与失态。
“那是……那是洛神花！”
在其他的那些洛神族皇族成员中，也是有人忍不住的惊呼出声，声音中满是震惊之意。
在洛神祭中，会因为血脉的纯净程度从而出现各种不同的异象，但传闻中，最精纯的异象，便是那洛神花！
据说这些洛神花是由先祖洛神的鲜血所化，它们隐匿在洛河深处，唯有着最纯净的血脉方才能够将它们激发出来。
在洛神族如此悠久的岁月中，洛神花出现的次数屈指可数，然而谁都没想到，他们竟然能够在今天，亲眼的看见这一幕……
那皇族分支中的三位下位地至尊看见那绽放的鲜血花朵时，面色同样是剧变，但他们就全都是难以置信以及惶恐之色。
“怎么……怎么会是洛神花？！”他们互相对视，皆是忍不住的艰难出声道，他们自然是知道洛璃的血脉相当的纯净，但却从未想到，洛璃的洛神祭，能够将洛神花给激发出来。
他们的面色阴晴不定，从眼下的情况来看，洛璃的洛神祭必然非同凡响，而万一真的被她得到了洛神的传承，那么她必然能够踏入地至尊境，而且在那未来，她的成就，还会超乎他们的想象。
谁也不知道，洛璃会不会成为他们洛神族的第二位洛神……
而一旦真的如此的话，那么洛璃的地位将会无可撼动，就算是他们这些分支，也只能彻底的归附，从而不敢再有它心，而且最重要的是，到了那时候，他们这种不断扯洛璃后退的老家伙，必然会被清算……
想到此处，他们的眼中，也是掠过一抹凶光。
而在洛神族内各方人马心思各异时，在远处，那无数洛神族的子民望着那自洛河中一朵朵冉冉升起的血红花朵，却是发出了铺天盖地的欢呼之声。
洛神族的子民，大多都是拥有着极为稀薄的洛神族血脉，所以他们也是能够从那些血红花朵中感受到一股血脉中悸动与尊崇。
而这种情况，以往的洛神祭中都并未出现，所以由此得知，洛璃的洛神祭，必然是不同一般，这让得他们无比的振奋。
在那无数道狂热的欢呼声中，一朵鲜红的洛神花渐渐的飘落在了洛璃的娇躯之上，霎那间，那包裹她身躯的暗红色火焰瞬间膨胀开来。
熊熊！
原本的火炬直接是在此时化为数百丈巨大的火柱，火焰熊熊燃烧，空气之中仿佛都是弥漫着血脉的味道。
而随着那种火焰愈发的强盛，谁都能够察觉到，那被火焰覆盖的洛璃体内，开始有着越来越强大的灵力波动在扩散出来。
那种灵力程度，已经在开始对着地至尊的界限攀登而去。
察觉到洛璃体内灵力的飞快增强，洛天神也是悄悄的松了一口气。
“呵呵，真不愧是洛神族内绝世天娇，连一场洛神祭，都是能够搞出这种动静……”然而，也就是在洛天神那口气刚刚松下时，一道笑声，却是突然由远至近，在这天地之间，回荡而起。
洛天神面色瞬间一变，旋即他阴沉的望着远处天空，森然道：“血神族，血灵子！”
远处原本蔚蓝的天空，在此时以肉眼可见的速度变得猩红起来，而后犹如是血潮一般汹涌席卷，数个呼吸后，便是出现在了这片天地之间。
血浪翻滚，一道身着血袍的中年男子现出身来，他双瞳猩红，笑眯眯的望着洛天神，抱拳笑道：“听闻洛神族进行洛神祭，我血神族特来观礼。”
哗啦！
在那下方，洛河两侧的诸多军队，皆是在此时爆发出强横灵力，那洛青崖与洛修二人更是眼神森冷的注视着那现身的血袍男子，体内灵力涌动，竟是渐渐的与身后的两支军队融合在一起，两股强横的战意，悄然的涌动。
这两人，竟然还是战阵师！
只不过看他们所能够掌控的战意，显然还只是达到万纹战阵师的程度。
在那下方，洛神城内也是阵阵骚动，无数洛神族的子民仇恨而恐惧的望着天空上那道身影，显然对于后者并不陌生，因为来者，正是血神族的族长，血灵子！
他在这小西天界的赫赫凶名，足以让得小儿止哭。
“滚！我洛神族可不欢迎你！”洛天神死死的盯着那血灵子，面色阴沉的暴喝道。
磅礴浩瀚的灵力，在此时犹如风暴一般自其身后席卷而开，整片天地的空间都是在此时剧烈的扭曲起来，可怕的灵力威压，笼罩天地。
“呵呵，这小西天界，可没有我血神族不能来的地。”听得洛天神的喝声，血灵子则是一笑，笑容中满是轻蔑。
他袖袍一挥，身后血潮涌动间，竟是有着五道身影缓步走出，待得他们露出面时，这天地间顿时响起了连片倒吸冷气的声音。
因为那五人的周身，皆是荡漾着可怕的灵力波动，他们，赫然全部都是下位地至尊！
“那是血神族的五位长老，没想到他们这次，竟然全部都来了！”洛神城中，一片骚乱，有着人发出恐惧的声音。
洛天神的面色也是一片铁青，看来这血神族还真是打定了主意要破坏洛神祭，这一次，竟然是全部倾巢而出了！
而且，他还隐隐的感觉到，在其他的方向，也是出现了一些隐晦而强大的灵力波动，他估计，那应该是力神族与骨神族的人，只不过他们的敌意不像血神族这么明显，但洛天神知道，一旦他们这边显露出了式微的迹象，恐怕那些家伙，会毫不犹豫的落井下石！
这一次，可真的是危险了。
血灵子面带笑容的看着洛天神，然后转向了那被暗红火焰笼罩的洛璃，道：“只要你们同意让得洛璃嫁入我血神族，那我血神族，将会给予你们最大的支持。”
“洛天神，我带着橄榄枝而来，你可不要因为自己的鲁莽让得上面沾满了鲜血才好啊……”
洛天神面无表情的望着血灵子，道：“既然你想知道我的答案，那我就告诉你……”
他抬起手掌，然后猛然落下，冰寒的声音，蕴含着磅礴杀意，在这天地间爆发而起。
“洛河大阵！”
第一千两百零二章 你的骑士
“洛河大阵！”
当这四字自洛天神嘴中暴喝而出的霎那，只见得那下方汹涌澎湃的洛河之中，顿时卷起数万丈巨大的浪潮，河水滚滚而上，然后以一种惊人的速度蔓延开来，最后形成了一道数以万丈巨大的水幕，那水幕犹如倒扣的巨碗一般，将整个洛神城都是笼罩在了其中。
水幕荡漾，闪烁着夺目的灵光，隐隐间有着古老的气息散发出来，磅礴而浩瀚。
水幕看上去虽说颇为的薄弱，但自那上面散发出来的强悍灵力，却是令得那血灵子瞳孔都是微微一缩，看来对于他们的到来，这洛神族也是早有准备。
“哼，看来你洛神族，是没资格享受我血神族的和平了！”
血灵子阴冷出声，旋即他猛的出手，大手隔空一按，顿时间铺天盖地的血云汇聚而来，竟是化为一道巨大无比的血手印，那血手印从天而降，携带着令人心悸的滔滔血气，直接是重重的拍在了那笼罩洛神城的水幕之上。
砰！
两者硬憾在一起，顿时那水幕泛起了剧烈的涟漪波动，一层层的急速扩散开来，犹如是要破碎一般。
洛神城内，无数人心惊胆颤的望着那不断波动的水幕，面色都是有些苍白，一旦这水幕破碎的话，那么这血神族必然会大开杀戒。
嗡嗡。
不过，在他们那惊慌的目光注视下，那看似濒临破碎的水幕，却是以一种极为顽强的姿态，硬生生承受了那血灵子如此强势的一击，而后涟漪渐渐的消散，水幕又是恢复了平静，静静的守护在洛神城的上方。
那血灵子望着渐渐恢复平静的水幕，面色也是微微一变，显然这座洛河大阵的防御力，远远的超出了他的想象。
“血灵子，你不要痴心妄想了，这座大阵乃是由洛河催发，只要洛河不枯，你就无法将其打破。”洛天神瞧得这一幕，也是松了一口气，旋即冷笑嘲讽道。
他们洛神族虽然式微，但老虎虽病余威犹在，洛神族的底蕴远超血神族，这一道护族大阵，莫说是血灵子这上位地至尊的实力，就算他是地至尊大圆满，那也不可能将其打破。
这，也是他们选择在此时为洛璃进行洛神祭的最大倚仗。
“哼，我就不信这乌龟壳能护你们一辈子！”
血灵子眼神阴翳，旋即他眼中掠过一抹狠色，大手一挥，厉声道：“集中攻击一点，将我给它破了！”
他身后那五位血神族的长老也是在此时齐齐应道，旋即眼露狰狞之色，磅礴浩瀚的灵力铺天盖地的席卷开来，直接是将这片天地都是渲染得一片血红，刺鼻的血腥味，冲天而起。
轰！轰！
一位上位地至尊以及五位下位地至尊同时出手，那等声势简直就是天崩地裂，一道道恐怖的灵力攻击从天而降，极为精准的轰击在那水幕之上的同一个位置。
面对着这种疯狂的轰炸，只见得那水幕之上也是疯狂的荡漾起一道道涟漪，涟漪震荡，几乎是波及到整个水幕。
而洛神城中，那无数人瞧得看似摇摇欲坠的水幕，也皆是心惊胆颤。
不过洛天神倒是神色从容，并不见多少惊慌，他对于洛河大阵有着信心，只要他们固守的话，那血神族也是拿他们毫无办法。
“洛璃，抓紧时间吧……”洛天神看向那被熊熊暗红火焰包裹的洛璃，喃喃道。
只要洛璃完成突破的话，那他们洛神族上下就能够真正的上下一心，到时候就算那血神族要咄咄逼人，他们也是有着拼命的资本，他就不信，这血神族有着魄力付出那种惨重代价来对付他们洛神族，那样的话，只不过是让得那力神族与骨神族坐收渔翁之利罢了。
以洛天神对血神族的了解，他们绝对做不出这种事情的。
熊熊！
而似是听到了洛天神的声音，只见得那笼罩在洛璃周身的暗红火焰突然在此时猛的暴涨起来，火焰席卷，竟是化为了火焰风暴，缠绕在其周身。
在那暗红的风暴之中，一朵朵鲜艳的血红花朵飞舞着，美丽而妖娆。
“先祖，请护佑我洛神族！”
在那暗红风暴中，女孩纤细的玉手合十，殷红的鲜血自其的指尖滴落下来，她低声自语，犹如是在祈祷。
滴答！
鲜血落下，直接是掉进了下方翻滚的洛河之中，仿佛是沉淀进入了极深之处……
轰！
在这一霎那，洛河犹如是突兀的沸腾了起来，铺天盖地的洛神花飞舞而出，这些洛神花汇聚在了洛璃的身后，隐隐间，竟是化为了一道光影。
那道光影，极为的纤细，虽然她的容颜模糊，但光是那一道身影，便是有着一种惊心动魄的美感。
一股古老的气息，自那道光影之上散发出来。
当那一道光影出现的瞬间，在场的所有洛神族人面色都是猛的剧变，因为在此时，他们自那道光影中，感觉到了一种同源的血脉之力。
“那是……那是洛神先祖？！”
洛天神震动出声，他难以置信的望着洛璃身后的光影，再然后，他再也忍不住的老泪纵横，谁能想到，在他们洛神族彻底式微没落的时刻，他们的先祖，竟然真的出现了。
纤细的光影凝视着洛璃，她似是发出了一道轻灵的笑声，那一道笑声传出，天地都是为之寂静……
纤细光影手指伸出，就这样轻轻的点在了洛璃眉心之间。
那一霎，似乎是有着无尽的灵光涌动而出，源源不断的灌注进入了洛璃脑海之中。
“那是，洛神传承？！”
那洛神族皇族分支的三位地至尊见到这一幕，眼睛都是嫉妒得通红起来，他们怎么都没想到，洛璃的洛神祭竟然会达到这种程度！
洛神花也就罢了！怎么眼下连从未出现过的先祖洛神都是现出身来，并且给予洛璃传承！
“先祖不朽！吾皇万岁！”
而在那洛神城中，无数子民则是激动万分，无数人影跪拜下来，震耳欲聋的欢呼声，响彻在天地间。
在洛河大阵的水幕之外，那血灵子见状，脸庞则是彻彻底底的阴寒下来，他的眼神深处，掠过一抹深深的忌惮与惧意。
眼前的洛璃，已经让得他感觉到了威胁。
他看了一眼在他们猛烈攻击下，依旧未曾破碎的水幕，面庞陡然变得狰狞起来，旋即他突然厉声喝道：“尔等还不出手？”
他的喝声响彻天际，令得洛天神眼神一凛，难道他这是在呼唤力神族与骨神族吗？
而就在洛天神防备着那另外两族也是插手时，他却并未注意到，那洛神族皇族分支中的三位下位地至尊，猛的一咬牙。
只见得其中一位老者陡然上前数步，接近了洛河。
“你做什么！”一直警惕着他们三人的洛天龙见状，顿时厉喝道。
唰！
他声音刚落，另外两位洛神族皇族分支的下位地至尊便是出现在其前方，将其迅速封堵。
而在这霎那间，接近洛河的那位老者，直接掏出了一个盛满着黑色液体的玉瓶，猛的对着洛河丢了进去。
砰！
玉瓶碎裂，只见得黑色潮流陡然间席卷而出，那些黑潮散发着极为阴寒的波动，所过之处，这一片的洛河，竟然直接是被冰冻了起来。
这片洛河被冰冻，顿时由洛河力量支撑的洛河大阵也是出现了缺陷，只见得那水幕一阵波荡，便是有着一片区域，渐渐的碎裂开来。
“你们找死！”洛天神见到这一幕，顿时气得眼眶欲裂，暴怒的咆哮声响彻天地，他怎么都没想到，这些分支的家伙竟然能够无耻到这种程度！
他们显然早就与血神族有所勾连。
砰！
浩瀚而恐怖的灵力陡然自洛天神体内爆发出来，他杀气腾腾的望着那三位叛徒，身形暴射而出。
唰！
不过他身形刚刚冲出，面前便是有着血浪呼啸而来，血灵子的身影直接是自洛河大阵破碎的地方冲了进来，阻拦在了他的身前。
“桀桀，洛天神，你先前高兴得也太早了一些！”
血灵子挡住洛天神，森然一笑，然后厉声道：“给我打断洛神祭！”
他这句话，显然是冲着血神族那五位下位地至尊所说。
唰！唰！
他的声音刚落，正在竭力扩大水幕破碎区的五位下位地至尊，立即分出三人，携带着滔天血气，暴冲而进。
“胆敢冒犯吾皇者，杀无赦！”
而在他们直冲洛璃而去时，无数道咆哮声，猛的在那洛河两侧冲天而起，只见得那洛青崖与洛修皆是暴冲而起，他们身后皆是有着军队升空，狂暴战意爆发而出，化为滚滚洪流，悍不畏死的对着三位下位地至尊冲去。
“哼，螳臂挡车！”
一位血神族的下位地至尊冷哼一声，身形一动，出现在那滚滚战意前方，可怕的血红灵力爆发开来，竟是凭借一己之力，便是将洛青崖与洛修两人的军队抵挡下来。
而另外两名下位地至尊，则是丝毫不停留的直奔洛璃而去。
“保护吾皇！”
这般危急时刻，那洛河两侧，直接是暴射出无数道身影，那些洛神族中的诸多九品至尊毫不犹豫的冲出，在洛璃的前方形成了层层防护。
“哈哈，一群蝼蚁罢了。”
不过对于这种重重防护，那两位下位地至尊却是毫不在意，再度分出一人，脚掌一跺，至尊法相浮现天地，巨嘴一张，狠狠的吸了一口气，顿时天地间的灵力犹如风暴一般的被吸进嘴中。
吼！
下一霎那，那至尊法相巨嘴张开，顿时间，恐怖的音波铺天盖地的肆虐出来，那些洛神族的九品至尊，直接是在此时被一口尽数的吹飞而去。
那第三位下位地至尊则是看都未曾看一眼，直接是抓紧时间自那防护空洞中暴射而出，屈指一弹，一道灵力光束暴射而出，轰在了那白玉台上。
白玉台断裂，轰然落入洛河，在那洛河之上漂浮着。
而白玉台上，洛璃依旧双目紧闭。
“哈哈，你洛神族还有人能阻拦我吗？”
望着近在咫尺的洛璃，那暴射而来的下位地至尊不由得轻蔑的大笑道，这般时刻，洛神族底牌尽出，此次的洛神祭，基本上算是失败了。
他手掌一握，一柄血枪出现在其手中，枪尖直指洛璃，显然是要毫不犹豫的辣手摧花。
局势突变，在那洛神城中，无数洛神族的子民望着这一幕，都是不由得发出了绝望的嚎哭之声，难道他们洛神族，真的是要就此毁灭吗？
听得那弥漫整个城市的绝望哭声，洛璃也是在此时睁开了美目，然而她却是只能眼睁睁的望着那越来越接近的血神族地至尊，她玉手紧握，指尖掐入掌心，银牙紧紧的咬着嘴唇，鲜血都是渗透了出来。
难道，她的洛神祭，真的是要功亏一篑了吗？
她只要再有一点时间，一点时间，她就要成功了啊！
距离愈发的接近，那血神族的地至尊望着洛璃，嘴角的狞笑愈发的浓郁，他戏谑的道：“真是可惜，洛神族的绝世天娇，就要夭折在我的手中了吗？”
“小丫头，给我死来吧！”
他的眼神陡然森寒，再不犹豫，枪尖凝聚着滚滚血浪，一枪刺出，便是穿透空间，快若奔雷的直指洛璃眉心。
随着那一枪的刺出，整个天地仿佛都是安静了下来，洛神城中，无数子民绝望的瘫倒下来……
洛青崖与洛修疯狂的咆哮，一次次拼命的催动着战意，试图冲破面前那地至尊的阻拦……
被血灵子死死缠住的洛天神也是发出绝望的悲啸之声……
洛天龙也是一次次的被他面前的两位皇族分支的下位地至尊打退……
洛璃紧咬着红唇，一丝刺目的血丝，自其嘴角流下来……
嗡！
血红的枪尖撕裂了空间……
轰！轰！
然而，就在枪尖出现在洛璃面前那一瞬间，所有人都是猛的听见，天地之间，似乎是有着刺耳的音爆之声陡然的响起。
那血神族的地至尊似是有所察觉，面色微微一变。
砰！
也就是在他察觉到的那一瞬间，只见得他上方的空间突然在此时爆碎开来，一道速度快得无法形容的黑光，暴射而下。
那道黑光的速度太快，快得连这血神族的地至尊都是无法躲避，而下一个呼吸时，那道黑光，便是在他那满脸的惊骇中，重重的砸在了他的身上。
轰！
犹如雷鸣般的巨声，在此时轰然的响彻，然后那无数人便是目瞪口呆的见到，那洛河的河面，直接是在此时凹陷了下去，万丈浪潮席卷而起，冲上天空，最后化为暴雨铺天盖地的降落下来……
“那是……那是什么？”
所有人都是骇然的望着这一幕。
洛神族与血神族双方的强者都是在此时停了下来，眼神惊愕的望着那被雨幕笼罩的洛河之上……
暴雨倾盆而下，他们终于是看清了……
塌陷的河面之上，血神族的地至尊犹如死鱼般漂浮着，而此时，在他的背上，不知道何时出现了一道黑衫身影，他一手按在了血神族地至尊的脑袋上，单膝触在了他扭曲断裂的脊背上……
而在他们的面前，白玉台漂浮在河面上……
如此一幕，震撼得无以复加！
“那……那是谁？”
无数人震动失声，显然这突然间冒出来的黑衫强者，实在是太过的震撼人心。
暴雨依旧是在铺天盖地的倾泻着，而在那天地间无数震撼的声音中，洛璃也是在此时有些失神的望着眼前的这一道犹如天神般降临下来的身影……
她似乎是有霎那间的恍惚，再然后猛的清醒而来，于是，她那一对美丽如琉璃般的眸子，便是一点点的睁大了起来。
一些难以置信的神采，渐渐的攀爬上了她那精致的容颜……
暴雨自眼前倾泻而下，河面上那单膝触在那位血神族地至尊脊背的黑衫身影也是在此时抬起头来，他望着眼前那一张魂牵梦萦般的容颜，年轻俊逸的脸庞上，有着一抹温柔的笑容浮现出来。
于是，他单手捂胸，微微低头，轻声一笑。
“我的女皇……你的骑士……于此参上。”
第一千两百零三章 相见
暴雨铺天盖地的倾泻着，整个天地间仿佛都是处于了雨幕之中，然而洛璃依旧是有些难以置信的望着眼前那露出温柔笑容的青年。
那张熟悉的面孔，她不知道思念了多少日日夜夜，然而当他真的出现时，直接是让得洛璃觉得无比的不真实。
她生怕这只是一场幻觉，那实在是太过的残酷。
于是，她盯着眼前的青年，片刻后，方才声音带着一些颤抖的道：“真的是你吗……牧尘……”
说着，她有些不由自主的伸出纤细的玉手，想要轻轻抚摸那一张脸庞，可在距其面前时，又是有些畏缩的停了下来。
牧尘望着她这般罕见的脆弱一面，不由得心都是碎了，他知道，若非这一幕是洛璃内心最深处的渴望，那以她的那种宁静清冷的性子，是断然不会表现出这般脆弱。
所以，他面庞上的笑容愈发的温柔，脸向前探，任由洛璃那冰凉的小手带着颤抖的抚在了他的脸庞上。
“洛璃，是我。”
他微笑着，而后用坚定的声音说：“我来找你了。”
感受着小手触着脸庞时传来的温热感，在真正的确定了真实后，洛璃贝齿不由得紧咬着红润的嘴唇，那一对美丽让牧尘失神的琉璃般眸子中，竟是有着水花凝聚出来。
自从回到洛神族内，不管是面对着再艰难的困境，洛璃都是显露出异常坚强的一面，然而这一刻，当面对着面前那张熟悉的面孔时，洛璃心中的坚强几乎是瞬间被摧枯拉朽般的摧毁。
面前的面孔，比起当年，少了稚嫩青涩，却是变得真正的成熟坚毅起来，而一想到在这种坚毅之后，究竟是要承受多少生死的磨练时，洛璃眼中的水花便是止不住的往外流。
眼前的牧尘，依旧是有着明亮而自信的眼神，不过他虽然掩饰得很好，但洛璃还是从的他脸庞上看出了一丝疲惫。
心思聪慧的洛璃几乎是顷刻间就明白了一切，显然牧尘也是不知道从何处得知了她如今的处境，所以他疯狂的赶路，这才能够在最后的关头出现在她的面前。
“牧尘……”
洛璃轻轻的笑着，只是叫着他的名字，这一刻，这些年的苦苦等待，几乎都是化为了蜜，甜进了她内心最深处，令得她即便是死亡都是无法的忘却。
她梨花带雨般的容颜以及此时展露的笑容，竟是美丽得令天地间的暴雨都是被争抢了势头，面前的牧尘同样不能免俗，略微有点发呆的望着她那倾国倾城般的容颜。
而此时，在那洛河之外，天地间的所有视线，都是汇聚在两人的身上……
“那是谁？”
无数强者交汇低语，眼中有着一些震撼，先前牧尘出场时，竟是在顷刻间就将那位血神族的地至尊打得不知死活，虽说有些出其不意，但显然也显露出了他的不一般。
那些对洛神族并不太了解的各方强者，则是猜测那道黑衫身影，应该是洛神族中隐藏的超级强者。
不过唯有洛天神，洛天龙他们满肚子的疑惑，对于洛神族的底细他们再清楚不过，如今的族内，嫡系皇族中，除了他们二人外，根本就没有其他的地至尊了。
洛天神盯着那背对着他们的黑衫身影，再瞧得洛璃的神色，他忽然间心头一动，似是想到了什么，眼中顿时有着一抹难以置信与震惊之色涌现出来。
“应该不可能吧？绝对不可能！”洛天神喃喃一声，旋即狠狠的否定了猜测。
他摇了摇头，突然看向那道黑衫人影脚下所踏的血神族地至尊，眼神猛的一凝，陡然大喝：“小心！”
轰！
就在洛天神声音刚落的瞬间，一股强大的血红灵力猛的自牧尘脚下那血神族地至尊体内爆发出来，而后他身躯扭曲如蛇，直接是自牧尘脚下脱离而出，身形一闪，便是出现在牧尘后方，面色狰狞的一掌拍出，手掌化为血红之色，带着浓郁到极点的血腥与腐蚀的气息，狠辣无比的对着牧尘重重拍去。
“我要将你碎尸万段！”
那血神族地至尊暴怒的咆哮道，先前那一击，简直是把他的脸都打光了，他必须杀了眼前之人，才能够泄恨。
先前他被牧尘那突如其来的攻击直接是打入了昏死状态，但地至尊生命力何等的顽强，自然不会轻易的被斩杀。
他自然不可能认为他不是牧尘的对手，只是认为先前吃了措手不及的亏，方才被牧尘重创。
轰！
血掌拍碎空间，瞬间就至牧尘的后背，然而就当其要拍下的瞬间，一只修长的手掌便是凭空出现，直接是犹如鹰爪一般，一把就将他的手掌抓在了其中。
这看似拥有着毁灭一击的血掌，却是在那修长手掌之下，动弹不得。
“怎么可能？！”那血神族地至尊面色一震，眼中这才涌上一抹骇然。
砰！
不过还不待他过于的震惊，眼前的黑衫男子身躯一动，便是一记干脆利落到极点的鞭腿，音爆之声响彻，道道残影浮现，其上所蕴含的可怕的灵力，直接是将空间震碎，无数道空间碎片伴随着腿影的呼啸，便是这般狠狠的轰在了那血神族地至尊胸膛之上。
噗嗤！
一口鲜血狂喷而出，那血神族的胸膛直接是塌陷了下去，而他的身体爆发出阵阵血雾，身躯犹如炮弹一般倒射而出，在那洛河河面之上倒飞出了数万米，方才极其狼狈的停了下来，又是数口鲜血喷出，面色惨白，显然是被那雷霆般的一腿伤得极重。
天地之间，再度响起了铺天盖地的惊骇之声。
这一次，甚至就连那血灵子瞳孔都是猛的一缩，如果说先前他们那位地至尊吃亏是吃在措手不及之上，那么这一次，可是他先发动了攻势，但即便如此，依旧是被那一道黑衫人影摧枯拉朽般的压制……
那来人究竟是何方神圣？
在那天地间无数道震动的目光中，牧尘则是望着眼前的洛璃，然后伸出手掌为她轻轻的搽拭去脸颊上的水花，微笑道：“你先安心完成洛神祭。”
说完之后，他便是在那一道道目光中，缓缓的转过身来。
嘶！
而当他那年轻的面孔出现在众人目光之下时，顿时间，到处都是一片倒吸冷气的声音，显然谁都没想到，这个一脚便是将血神族的地至尊踹飞的神秘强者，竟然是如此的年轻……
只有洛天神的眼神在此时凝固了下来，他有些恍惚的望着那张年轻面孔，虽说这张面孔上已经没有了青涩，但他还是立即的想了起来，眼前这神秘强者，赫然就是当年在那北苍灵院，站在他面前的那个孱弱少年……
“竟然……真的是他！”
洛天神依旧是有些难以置信，这才短短多少年的时间？当初那时候的牧尘，甚至连至尊境都还未曾真正的踏入，然而现在……却已经踏足了地至尊境？！
要知道，就算是洛璃，以其如此惊艳的天赋，并且在洛神族倾尽资源的培养下，如今方才能够完成积累，开始突破！
而这个似乎并没有多少背景的牧尘，却是能够在这短短数年内达到这一步，这究竟是何等的妖孽？
他有些恍惚的想起，当年在那北苍灵院时，少年曾经对着试图用洛修，洛青崖的优秀来做震慑的他说：当他与他们一般年龄时，他们将会被他远远超越。
那时候的他，对于少年这般话仅仅只是一笑置之，视为少年人的不知天高地厚，然而到得如今……他方才明白，闹笑话的，恐怕是他这个顽固迂腐的老头。
洛天神眼神复杂的望着那身躯挺拔如枪的青年，然后他苦笑着摇了摇头，洛璃，看来你的眼光，的确是要比爷爷要强许多，我们当初都以为你只是找了一颗普通的石头，但唯有你真正的知晓与相信，当那石头磨去铅华后，将会是何等的耀眼与注目。
在那远处，洛青崖与洛修也是呆呆的望着牧尘的身影，他们显然也是将后者认了出来，当年他们跟随洛天神前往北苍灵院时，那时候的牧尘，还弱小得异常不起眼。
然而谁能想到，当初他们曾经所俯视的少年，在如今，却已是凌驾于他们之上……他们两人都是喜欢着洛璃，彼此都是将对方视为竞争对手，然而到了如今，他们方才发现，他们的竞争是如此的幼稚。
两人对视一眼，都是苦涩一笑，显然是受到了不小的挫折感。
“小子，你是何人？！”
在那无数人都是为牧尘的年轻而震惊时，一道阴沉的厉喝声，则是陡然响起，只见得那血灵子满脸阴翳的望着牧尘，眼神深处满是恨意，先前若非是牧尘出手捣乱，恐怕他们早就将洛璃的洛神祭破坏了。
不够，对于他的厉声，牧尘却是并未理会，只是看向洛天神的方向，抱拳一笑，声音清朗的道：“见过洛族长。”
清朗的声音在这洛河之上传开，青年笔直而立，双目明亮，那般神采让得无数强者都是暗暗称赞，如此人儿，当真是天骄。
洛天神望着青年那般神采，则是一声苦笑，苍老的面庞略显尴尬，想来是有点不知道如何面对眼前这年轻人，毕竟当初的确是他做了一把恶人，将这一对小情侣给分开了这么多年……
而那远处的血灵子见到牧尘竟然直接无视于他，当即眼神便是变得阴冷起来，一股可怕的血腥之气自其体内散发出来。
他面庞漠然的盯着牧尘，但任谁都是能够感觉到那眼中的杀意浓郁到了何种程度。
“小辈，可敢报上名来？！”
身为上位地至尊的可怕气势，在此时铺天盖地的席卷而出，整个天地都是在此时颤抖起来，风云变色。
然而，在这等惊天气势的层层笼罩下，那洛河之上的青年却是淡淡一笑，他不仅未曾退后半步，反而上前一步，将洛璃彻底的挡在身后。
而在那滔天血气呼啸下，青年平静中似乎流淌着某种冰冷杀意的声音，也是在此时自天地间传了开来。
“天罗大陆，北界牧府之主……牧尘。”
第一千两百零四章 宰给你看
“天罗大陆……北界牧府？”
当牧尘那平静的声音在这洛神城上空响起时，血灵子眉头却是微微一皱，天罗大陆乃是超级大陆，他自然是听说过，但那所谓北界就颇为的陌生了，更何况那听都没听说过的牧府……
想到此处，血灵子心中的担心也就渐渐的收了起来，他还以为牧尘来自什么底蕴可怕的远古种族什么的，但眼下来看，其背后似乎并没有想象的那么让人忌惮。
一个如此年轻的下位地至尊，固然让人惊叹，可在他的眼中，也只是属于那种杀起来要稍微麻烦点的角色罢了。
身为血神族的族长，血灵子的阅历与手段，显然都是老辣狠毒之极。
“什么牧府……听都没听过。”
血灵子那阴沉的视线，再度投射到了牧尘的身上，然后漠然的道：“小辈，我念在你修炼不易，若是你此时立即独自离开，你先前的所作所为我可以当做没看见，否则的话，我会让得你明白，得罪血神族，是多少的愚蠢。”
他认为自己这般作态，已经算是给足够了牧尘面前，这个年轻人若真是看得清楚局势的话，那么他也应该知道，他这区区一位下位地至尊，根本就动摇不了眼前的局面。
不过，就在他这般认为的时候，却是见到牧尘轻笑了起来，再然后，他便是见到后者抬起了手指，指向远处。
“倚老卖老的老家伙……给，我，滚！”
最后三字时，牧尘脸庞瞬间冰寒下来，低沉的声音，蕴含着浓烈的杀意喷薄而出，而后犹如雷鸣一般，一遍遍的回荡在这天地之间。
天地间那无数强者在此时皆是面色僵硬，他们目瞪口呆的望着牧尘，显然是被震惊得不轻。
那血灵子可是货真价实的上位地至尊啊！
而且在他的身后，还有着势力庞大的血神族！
这绝对是真正的庞然大物，虽说牧尘那下位地至尊的实力也是相当的不凡，可如果光凭此就想要与血神族掰腕子的话，那还是太嫩了一些。
而在那漫天寂静中，血灵子的面色也是彻彻底底的阴沉了下来，他死死的盯着牧尘，片刻后嘴角有着一抹森然的笑容缓缓的掀起。
“真是好一个初生牛犊不怕虎的小东西！”
血灵子阴森森地笑道，然后他直接手掌一挥，道：“既然这小东西气势这么旺盛，那么……血瞳，血手，血衣，让他陨落在这里吧。”
话到最后，他的声音已是变得无比的阴寒，甚至连附近天地间的空气，都是开始被冻结。
唰！
血灵子身后，三道血光浮现，只见得那血神族的另外三位下位地至尊闪现而出，他们眼露狰狞与讥讽之色的望着牧尘，犹如是注视着待宰的羔羊。
哗。
而在瞧得这血神族竟然直接派出了三位下位地至尊去对付牧尘，这天地间也是响起了阵阵哗然之声，他们对于血神族这种手段颇为的不齿，但也无话可说，毕竟这可不是什么正大光明的公平决斗，而是一场关乎一个种族存灭的争斗。
这之中隐藏无穷的恩怨与血腥，任何的手段会被施展出来都是让人丝毫不奇怪。
所以，那些小西天界中来到此处观摩的各方势力都是暗自摇头，为那个天赋惊艳的青年感到一些同情与惋惜，以后者的年龄与天赋，若是持续下去，必然成就非凡，但可惜的是……他得活下去。
显然，他们并不认为，一个如此年轻的下位地至尊，能够在三位成名多年的下位地至尊手中，有丝毫的逃生机会。
“血灵子，想要在我洛神族的地方撒野，你也得问过老夫答应不答应！”
而在那漫天惋惜目光中，洛天神则是一声暴喝，他双目凌厉的望着血灵子，浩瀚灵力犹如风暴一般自其体内爆发出来，一道巨大的至尊法相渐渐的凝现而出。
牧尘是为了洛璃，才会不远万里来到他们洛神族，所以不管如何，他洛天神都是会在这里保住牧尘，否则的话，他还有什么老脸去见他的孙女，若是做不到的话，今日还不如陨落在此就好。
“嗤，你这老不死的，当年被我的血魔咒重伤，到得如今也未曾痊愈，就凭苟延残喘的你，也有资格在我面前放狠话？”
然而，面对着气势骇人的洛天神，那血灵子却是仰天大笑，笑声之中，满是讥讽与轻蔑之意。
而在大笑中，他一步踏出，顿时身后滔天般的血海凝聚而来，化为了一道巨大无比的血影法相，法相吞吐之间，血雾弥漫而开，血雾之中散发着连空间都是能够融化腐蚀的血毒。
“你们还不动手？”
血灵子在召唤出至尊法相将洛天神压制住时，他阴厉的目光再度看向那三位下位地至尊，厉声道。
“是！”
那血手，血瞳，血衣三位血神族长老立即应道，而后再不犹豫，直接是化为三道流光，划过天际，携带着惊天般的灵力波动，对着牧尘暴射而去。
“拦住他们！”
洛天神面色铁青的暴喝道。
那洛青崖，洛修闻言，直接是毫不犹豫的冲出，催动着磅礴战意对着那三位地至尊呼啸而去，其余的诸多洛神族强者也是悍不畏死的冲出。
然而面对着三位地至尊，他们的封堵几乎是毫无作用，三道血光笔直的冲过，一道道防御瞬间被摧枯拉朽般的摧毁。
一时间，洛神族这边直接是成溃败之势。
那些原本因为牧尘的出现，而稍微升起了一些希望的洛神族子民也是再度面色惨白，他们此时也是彻底的清醒过来，就算这位牧尘也是一位下位地至尊，但也依旧无法挽回他们洛神族的绝对劣势啊……
一旦等待牧尘也是被血神族剿杀时，那还有谁敢对他们洛神族施以援手？
那洛天龙也是试图去帮助牧尘，但他却是被洛神族皇族分支的那三位下位地至尊困得动弹不得丝毫，若非这三人不想与他死命一搏的话，恐怕连他此时也得陷入绝境。
“洛天龙，不要再挣扎了，血神族势大已是不可挽回，我们如此做，也是为了保全洛神族，否则等待我们的就是灭族之危！”那三位皇族分支的下位地至尊沉声道，他们似乎也是不想看见洛天龙陨落在这里，如果能够招揽，对于他们而言，才是最好的结果。
“那个小子不自量力的想要挑战血神族，必死无疑，我们洛神族何必为了他再损失惨重？”
不过，对于他们的招揽，洛天龙却是回以鄙夷的目光，他仿佛根本就懒得与这些人废话，只是一次次的疯狂冲出，每一次的冲击，都是凶悍无匹，令得那三位下位地至尊只能加强封锁，犹如铁笼锁着猛虎，任由他一次次的冲撞，反而将自身撞得头破血流。
天地间，再度变得混乱与惨烈起来。
而在洛神城的一座高塔上，数道人影正望着那惨烈的局面。
“我们现在不出手吗？”柳天道望着那对着牧尘而去的三位血神族地至尊，低声问道。
面前的曼陀罗微闭着双目，淡淡的道：“你们抓紧时间恢复。”
此时的柳天道四人经过这段时间的赶路，状态并不太好，毕竟他们可没有牧尘那种变态的恢复力，眼下灵力也是未曾完全的恢复。
那幽冥宫主犹豫了一下，道：“那可是三位下位地至尊。”
他似乎是在提醒曼陀罗，牧尘虽然手段不弱，但要面对三位下位地至尊，恐怕还是太过的凶险了。
然而对于他的提醒，曼陀罗嘴角却是掀起一抹弧度，她戏谑的看了一眼柳天道，道：“那你们接下来，就好好的看一下，你们这位府主的手段吧。”
“现在么，都安静点的回口气，这里的事情，恐怕不会太简单的……”
说到此处，曼陀罗的眸子，若有若无的看了一眼遥远的地方。
……
牧尘立于洛河之上，他望着那以惊人速度暴射而来的三道血光，但让人惊讶的是，他的面庞上，却并没有出现丝毫的惊慌，反而那双眸中，有着冰冷的杀意在流淌。
“牧尘……”
身后有着洛璃的声音传来，她也是看见了那三位直奔牧尘而来的地至尊，当即眸子中也是出现了一抹担忧之色，她轻声道：“需要我帮忙吗？”
牧尘微微一笑，道：“你的灵劫要来了。”
此时洛璃上方的天空，已是有着层层灵云汇聚，那是即将渡灵劫的迹象，所以现在的她，可不能与人战斗。
洛璃贝齿轻咬着红唇。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，他转头看向洛璃，轻笑一声，道：“洛璃，你相信我吗？”
洛璃闻言，也是轻轻一笑，道：“你说呢？”
牧尘咧嘴一笑，然后他不再多说，直接是迈步在水面之上缓步走出，脚下水花荡漾出涟漪，他的声音，与清脆水声，一起徐徐传来。
“那么接下来，你就安心渡灵劫……这三条疯狗，我宰给你看。”
第一千两百零五章 何谓恐怖
轰！
三道磅礴血光，携带着滔滔血光，摧枯拉朽般的撕裂了洛神族那诸多强者所组成的防线，三道阴冷狰狞的目光，遥遥的锁定牧尘。
下方的洛河，都是因为三人的高速，直接是撕裂出三道巨大的水痕，经久不散……
三人的速度极快，几乎是顷刻间便是接近了牧尘。
这天地间无数道目光紧紧的注视在这片区域，虽然他们都认为陷入这种局面的牧尘必然毫无生望，但在见到牧尘那年轻而平静的面庞，他们也是不由得升起一些饶有兴致，莫非这个青年，竟然还有着隐藏手段不成？
唰！
而也就是在他们心中心思转动间，牧尘的身影终于是动了，不过他却并没有主动的迎上血神族的三位长老，反而是身影一转，对着右侧暴射而去，身形快若奔雷。
“哈哈，小子，你先前不是狂妄得很吗？怎么现在就知道逃了？”而瞧得牧尘竟然脱身远去，那三位血神族的长老顿时爆发出大笑，笑声中充满着讥讽。
牧尘这般退避的行为，在他们看来显然与示弱没区别了。
而洛神城中那无数道视线瞧得这一幕，也是不由得有些失望，旋即他们又是因为自己的心态自嘲了一下，毕竟任何一位下位地至尊，遇见了三位同等级的超级强者如此围剿，恐怕也只能认命逃窜。
然而，面对着那血神族三位长老的嘲讽以及那无数道失望目光，牧尘却依旧是面色平静的暴射而出，他的速度极快，这也导致那迅速追击过来的三位血神族长老彼此间的距离也是开始被拉开。
那血衣长老的速度最快，比起牧尘也只是差上一线，所以他居于最前方，在其后面则是那位血瞳长老，最后则是那位血手长老。
“小子，你若是再这样跟老鼠一样的逃下去，那我等可要对洛璃出手了。”血衣长老望着不管他怎么全力追击，都是与牧尘差着一些距离，也是渐渐有些不耐烦起来，陡然间冷喝道。
他的喝声似乎极其的有效，因此当其声音刚落下时，那前方远处的牧尘便是停在了河面之上，然后他转过身来，只是让得血衣长老有些惊讶的是，此时的牧尘面上，竟是噙着点点讥讽笑容。
“你们真以为我是在逃跑吗？”牧尘冲着他微微一笑。
然而，还不等这血衣长老回答，那天地间无数强者便是见到，牧尘突然双手相合，结成了一道玄妙印法。
“轰！”
就在牧尘双手印法结成的瞬间，那血衣长老猛的发现，在那后方的洛河之中，突然有着无尽灵光暴射而出，隐隐间，似乎是有着低沉的龙吟之声响彻而起。
血衣长老立即转头，然后便是眼瞳一缩的见到，在那后方的一片区域中，洛河被撕裂开来，河水滚滚而开，无数道灵光彼此交汇，竟是形成了一座巨大的灵阵。
那座灵阵之中，七条灵力巨龙迅速的成型，盘踞之间，竟是有着恐怖的灵力爆发出来，而此时原本跟在他之后的血瞳长老，却正好是被那一座灵阵笼罩在了其中。
哗！
这突如其来的一幕，直接是在天地间掀起了震耳欲聋的哗然之声，无数强者面目震惊的望着那一座巨大的灵阵，从那座灵阵上，他们感应到了极为强大的灵力波动。
“那是一座宗师灵阵！”
“天啊，这个牧尘，竟然还是一位灵阵宗师？！”
各方强者都是瞪大了眼睛，他们显然谁都没想到，这个如此年轻的下位地至尊，竟然还同时是一位灵阵宗师！
“原来先前他不是在逃跑，他是故意拉开血神族三位长老的距离，再借助洛河的掩盖，暗中布置出了一座灵阵，并且在那血瞳踏入其中的时候，发动灵阵将他困住！”
终于是有着敏锐之人察觉到牧尘的意图，当即忍不住的失声道，那脸庞上满是骇然之色，这个年轻人实在是太可怕了，恐怕血神族那三位长老刚刚动手时，就已经落入了他的设计之中。
这个看上去如此年轻的家伙，竟然拥有着这般老奸巨猾的手段！
原本催动至尊法相将洛天神压制住的血灵子，也是面色铁青的望着这一幕，不过同时他也是有点心悸，因为先前就连他都是没察觉到牧尘是如何布置出一座宗师灵阵的，虽说这是有着洛河的掩盖，但也足以说明牧尘在灵阵上面也是有着极高的造诣。
“这个变态的小子究竟是从什么地方冒出来的？怎么连灵阵都是修行到了这一步？”血灵子心中颇为的恼怒与震动，常人这般年龄，能够达到其中一项成就，那就绝对算得上是傲视同龄的天骄了，然而眼前的牧尘，却是两者同时达到，那究竟是需要何等的天赋以及机缘？
这种人，如果再给予他足够的修炼时间，恐怕假以时日，有很大的可能也会成为这大千世界中的巅峰存在。
而一旦他真的到了那一步，那今日他们血神族的所作所为就将会引来毁灭般的报复。
想到此处，血灵子的眼神不由得愈发的阴森，事情已经到了这一步，根本就收不了手了，既然如此，那就只能将这个未来的巅峰强者彻底的抹杀了！
“血衣，血手，一起杀了他！”
于是，血灵子阴森的声音，犹如鬼枭一般，再度响起。
血衣闻言，也是眼神阴寒，厉声道：“就算你困住了血瞳，我二人要杀你，依旧是易如反掌！”
牧尘看了一眼那迅速对着血衣靠近的血手长老，却是淡淡一笑，道：“他过不来的。”
血衣瞳孔一缩，旋即阴寒地笑道：“哦？难道你要告诉老夫，在这么短的时间中，你布置了两座这种等级的灵阵？！”
“不是灵阵……”
牧尘轻轻摇了摇头，然后屈指一弹，只见得远处河水再度沸腾，下一霎那，竟是有着千道身影直接自河底暴射而出，最后铺天盖地的悬浮在了那血手长老的前方，犹如一道无可突破的天险，横档在了他与血衣长老之间。
轰！
那上千道身影刚刚出现，便是爆发出了恐怖的战意，战意如潮，席卷而出，仿佛是层层龙卷一般，将那血手长老围困在了其中。
战意横空，而这座城市，却是在此时彻底的变得寂静下来……
几乎是所有的人都是目瞪口呆的望着那上千道身影，他们自然是看得出来，那是一支极其精锐的军队，只不过这支军队并不具备生机，而是在陨落前以秘法所化……
这支军队极其的强大，足以抗衡下位地至尊，但是，让得他们震撼的却并非与此，因为想要操控这种精锐的军队，那么也就是说，牧尘……还是一位战阵师！
而且，还是一位达到了百万纹层次的战阵师！
嘶！
整个城市一片寂静，那一道道惊骇欲绝般的目光，死死的望着远处洛河上那一道年轻的身影，一片片倒吸冷气的声音不断的响起。
这一刻，他们隐隐的有些知晓，究竟何谓恐怖了……
一个如此年轻的下位地至尊，虽然少见，但不值得让人过于的难以置信，可如果同时他还是一位灵阵宗师，那就足以让人感到真正的震撼了，而若是在这上面再加上一个百万纹战阵师，那就真的让人感觉内心有点崩塌了。
那洛修，洛青崖也是在此时目瞪口呆的望着这一幕，他们借助着洛神族的诸多资源，方才渐渐的成为战阵师，然而顶天了也就才刚刚触及到十万纹战阵师的地步，可眼前的牧尘，却是达到了恐怖的百万纹战阵师级别……
到了这一刻，他们真的是升不起一点与牧尘竞争的心思了。
他们对视一眼，苦涩一笑，旋即又是有点释然，或许也就只有这般优秀的人，才能够真正配得上如此完美的洛璃吧……
“战阵师……”
血灵子眼睛通红的盯着这一幕，几乎是从牙缝之间挤出了这三个字来，他的眼皮疯狂的跳动着，心中的杀意几乎是要化为实质般的喷薄出来。
而在血灵子的对面，洛天神同样是有些发愣，片刻后，他方才深深的吸了一口气，压制住心中翻滚的涛浪，他此时方才明白，为何牧尘有着胆气来到他们洛神族，原来在这短短数年间，那个曾经的少年，已经开始成长为一个庞然大物。
面对着此时的牧尘，就算是强如洛天神，都是感到丝丝的惧意。
这一刻，他突然想起了当年在带走洛璃时，那个在他眼中显得有些无助的少年所说的那句话，他说，下一次，绝不会再让任何人，从他的身边带走洛她……
当时的洛天神对于这种话显然并没有放在心上，但显然，这些年里，那个曾经的少年，便是在为此拼尽全力的奋斗努力着，洛天神不知道牧尘是如何修炼的，但他能够猜测得出来，那必然是经历了无数次的生死徘徊。
这个家伙，就是拥有着那种可怕的执着与韧性……
而在那漫天的震撼中，那站在牧尘对面的血衣，同样是有些难以置信的望着这一幕，血瞳被一座宗师灵阵困住，血手被一支可怕的军队缠住……
原本他们这边的绝对优势，就这样在眼前那个青年弹指之间，尽数的被抵消……
望着眼前那面带微笑的青年，这一刻，就算是血衣这般人物，内心深处，都是渐渐的有着一抹恐惧之意攀爬了出来。
然而，面对着面色变幻不定的血衣，牧尘却是在此时伸了一个懒腰，旋即他伸出手指，轻轻的一点。
嗡嗡！
磅礴的金光，在他的身后汇聚而起，亿万道金光四射，在那无数道目光的注视下，金光之中，一道巨大的紫金光影，携带着一种神秘与不朽的气息，在此时矗立在了牧尘的后方。
紫金光芒笼罩下来，牧尘抬头冲着面色僵硬的血衣微微一笑，他的声音，在河面之上传开，却是令得后者额头之上，冷汗滚滚而下。
“现在的话，应该可以一对一的好好打一场了吧？”
第一千两百零六章 黄泉血海
洛河之上，波涛依旧汹涌，可河上的局面，却是在此时出现了翻天地覆般的逆转……
原本气势汹汹而来的血神族三大地至尊，如今一个被巨大的灵阵困住，一个被一支精锐军队缠得脱不开身，唯有着那血衣，还能够立于牧尘面前。
不过，此时的血衣却完全不希望这个人是他……
璀璨的紫金光芒，自洛河上方涌现，一座紫金光影犹如实质般的矗立于牧尘身后，那道光影与其他的至尊法相相比，并不如何高壮巨大，但那紫金光芒萦绕间，却是散发着神秘与不朽的气息，令人无法看透。
这自然便是牧尘的不朽金身。
他站于不朽金身之前，眼神毫无波动的望着前方冷汗不住往下流的血衣，淡淡的道：“先前不是你让我不要再逃了吗？”
听得牧尘此话，那血衣面色顿时变得青白交替起来，面对着牧尘这种讽刺，他显然是羞怒之极，但他又的的确确是被先前牧尘那灵阵，战阵的手段震得不轻，一时间，竟是完全被牧尘的气势所压制。
“蠢货，缠住他！只要血瞳他们破阵而出，就是他的死期！”
而就在血衣羞怒时，一道暴怒之声，则是犹如雷鸣般的传来，显然是那血灵子在出声。
在听到血灵子的喝声后，那血衣总算是恢复了清醒，摆脱了牧尘的气势压制，他好歹也是见多识广的地至尊，虽说先前被牧尘那连番手段震撼，可如今被提醒后，心中也是极快的活络了起来。
眼前的牧尘，的确是不可小觑，甚至他还能够同时的布置出灵阵以及掌控战意，但不管怎么样，他都只是一个人！
如果是集中精神操控的话，不论是那一座灵阵还是那一支精锐的军队，都是足以抗衡一位真正的下位地至尊，并且取得巨大的优势。
但可惜的是，现在的他，无法做到真正的集中。
所以，一座暂时无人坐镇的宗师灵阵，是绝对不可能困住一位地至尊太久的，而同样的，那支精锐军队也是如此。
面对着血瞳与血手的全力攻击，它们必然无法持久……而一旦到时候血瞳二人破阵而出，那么三人再度合力，不管眼前的牧尘有多少手段，都将会陷入绝境。
显然，就凭牧尘一人，还做不到正面直接抗衡三位同等级的存在，所以他才会借助灵阵，军队的力量，将他们的人数优势分化。
而也就是说，现在的他，只要缠住牧尘，将时间拖到血瞳，血手二人破阵，那么他们就将会获得胜利。
想到此处，血衣的神情也是变得肃然冷冽起来，先前的惊慌彻底的消散，他抬起头，眼神森寒的注视着牧尘，道：“看来，你的计划没你想的那么完美。”
“你确定你能够支撑到那个时候？”
牧尘望着仿佛再度恢复了信心的血衣，脸庞上露出一抹笑容，轻声问道。
血衣眼神一沉，冷笑道：“你的灵阵，战阵的手段的确让我忌惮，现在我甚至没了要胜过你的心思，不过若是说要拦住你一段时间，我想，你怕是太过的高估你自己了。”
嗡！
而就在他声音落下的一瞬，只见得滔天般的血红灵力自其体内爆发出来，直接是在他的身后，化为了一尊数万丈庞大的巨大血影。
那一尊血影犹如是身披一层异常暗红的袈裟，袈裟之上，缠绕着极为强烈的血腥与腐蚀气息，周围的空间，都是被腐蚀出一道道的裂纹。
这就是血衣所修炼的至尊法身，血袈裟法身，乃是那血神族中等级极高的法身，在那九十九等至尊法身榜中，也是高居五十一的排名。
显然，这血衣的自信，也的确是有着实力的支撑。
身披血红袈裟的至尊法相矗立在天地间，血气滚滚，连天空都是变得通红起来，而与那高达万丈的血袈裟法身相比，仅仅只有数百丈的不朽金身，却是犹如一个小矮子一般。
那天地间诸多强者瞧得这一幕，也是不由得有些嘀咕，毕竟至尊法相基本都是取决于自身灵力的强横，从正常角度而言，越是巨大的至尊法相，便是能够吞纳更多的天地灵力，同时所具备的威能也是随之增长。
血衣身形一动，直接是出现在了血袈裟法相肩膀之上，他俯视着牧尘身后那不朽金身，冷笑道：“看来布置出那座宗师灵阵以及操控军队，消耗了你不少灵力啊。”
不朽金身实在是太过的罕见，所以就连这血衣，都是将其这般体积认为是牧尘灵力消耗过大的原因。
而牧尘对此，则只是一笑，显然他没那兴趣去提醒对方，他脚尖一点，也是徐徐的落在了不朽金身的肩膀上，笑眯眯的望着那血衣，道：“抓紧时间吧。”
他这般轻描淡写般的姿态，落在血衣的眼中，更是令得他羞怒不已，这种近乎无视般的态度，他已经好多年都未曾遇见了。
“我倒是要看看，待会他们破阵而出后，你是否还能如现在这般张狂？”
血衣怒笑一声，而后他双手陡然结印，嘴巴一张，顿时间，滚滚血红洪流，直接是从其嘴中呼啸而出，短短数息，便是化为了一片血红汪洋。
在那血海之中，沉浮着森森白骨，其中仿佛是有着无尽的怨灵在嘶啸，发出无比阴寒的气息。
“黄泉血海！”
血衣眼神阴森的盯着牧尘，手掌一挥，那血海便是呼啸而出，此时的他对于牧尘显然不敢有丝毫的懈怠，所以这一出手，便是直接催动了一道杀招。
这黄泉血海，在他们血神族之中可算是大名鼎鼎，要修成此术，需要造就极大的杀孽，以生灵之血，汇聚成海，再以秘法炼制，化为黄泉血海，其中的海水具备着无穷的腐蚀之力，而且对于至尊法相更是有着独特的杀伤力。
这些年来，血衣也曾经与不少下位地至尊交过手，其中一些对手的至尊法身一旦落入这黄泉血海之中，便是被腐蚀得不堪入目。
滔天血海在天空呼啸而过，看得无数强者都是眼皮微跳，显然对于血神族中这道凶名赫赫的神通都并不陌生。
黄泉血海从天而降，直接是将牧尘以及其脚下的不朽金身笼罩，再然后那一波波血红海水便是铺天盖地的冲刷而来，浪潮卷过，将不朽金身淹没了进去。
瞧得这一幕，无数强者神色都是一紧，那些清楚血神族这道神通厉害的人更是有些变色，显然这些年来，不知道有多少强者曾经在血神族这阴毒的神通之下吃了血亏。
“哈哈，真是得意忘形的东西！”
那血衣见到牧尘以及其脚下的至尊法相被黄泉血海覆盖，他再也忍耐不住的狞笑出声，这些年来他凭借着这一手在与同等级的强者交手中，次次都是占据上风，而那些忽视的人，最终都是付出了血一般的代价。
眼下看来，这牧尘显然是托大自认为手段不弱，竟然连半点躲避的姿态都没有，就被他的黄泉血海笼罩，而这个愚蠢的家伙，必然会因为他的这一举动后悔莫及。
哗啦啦！
在血衣那狞笑声中，黄泉血海疯狂的翻涌着，其中那种腐蚀之力爆发到了极致，甚至连这片区域的天空，都是变得有些破碎起来。
黄泉血海呼啸肆虐，不过渐渐的，血衣的狞笑开始出现了一些僵硬，因为他隐隐的感觉到了一些不对劲，那黄泉血海似乎是在以一种肉眼可见的速度变得浅薄起来。
“嗯？怎么回事？”
血衣面色微变，眼中浮现了惊疑不定的神色，他沉默了一下，旋即一咬牙，嘴巴猛的一吸，便是要将那黄泉血海吸回体内，这黄泉血海乃是他蕴养培育多年，方才有了如今的规模，若是损失在这里，真的是比割他的肉还心疼。
不过，正当血衣催动秘法，打算将黄泉血海吸回时，他却是忽然感觉到，在那血海之中，竟然也是传出了一股无可抗拒的吸力。
在那些吸力的作用下，黄泉血海竟是以一种惊人的速度倒卷下去。
短短不过数息的时间，原本滔天般的黄泉血海，便是愈发的缩小，最后，血海中牧尘以及不朽金身的身影再度浮现出来。
此时的牧尘，负手立于不朽金身肩膀之上，他的面庞上，带着一抹似笑非笑的神色。
而起脚下的不朽金身，则是在此时张大着嘴巴，那股可怕的吸力，原来是从此处传出，而此时，在那种吸力之下，那磅礴的黄泉血海，竟是被它源源不断的吞进嘴中。
哗！
在看见这一幕的时候，这天地间那无数强者眼睛都是忍不住的凸了出来……
谁都没想到，那血神族仗着横行的黄泉血海，不仅没能将牧尘的至尊法相腐蚀掉，结果反而被它给一口吞了。
血衣望着这一幕，面色一片惨白。
远处的血灵子，也是面目震惊的望着这一幕，显然他也是被震得不轻。
不朽金身在将那黄泉血海尽数的吞掉后，张嘴一吐，一道被紫金光芒笼罩的血珠便是冉冉的升起，牧尘伸手一抓，将其握在了手中。
牧尘握住那颗蕴含了一片黄泉血海的血珠，再抬头看向那面色惨白得吓人的血衣，微微一笑，然后将手中的血珠对着他抛了过去。
“这对你很重要吗？那……还给你吧。”
然而，当那血衣望着抛回来的血珠时，却是面色剧变，浑身汗毛倒竖，一声尖叫，再然后，那天地间无数强者，便是目瞪口呆的见到那血衣犹如是见鬼一般，身形狼狈之极的疯狂暴退。
因为在这一霎那，只有血衣察觉到，他与黄泉血海的联系，被彻底的隔断了！
第一千两百零七章 也该绝望了
咻！
血珠掠过天际，直奔血衣而去，而此时的后者却是面色剧变，身形极其狼狈的疯狂暴退，因为在这一刻，他感觉到自己与黄泉血海失去了联系。
所以，眼前这一颗血珠，虽然其中蕴含着他的黄泉血海，但他却是无法再将其控制，现在的黄泉血海，可不会再认他这个主人。
那颗血珠，就犹如是一颗极其危险的炸弹，只要稍稍接触，就会爆发出恐怖的杀伤力。
黄泉血海对至尊法身拥有着极强的腐蚀性，这一点血衣心知肚明，所以当此物在他的手中时，自然是利器，可万一这被别人当成了用来对付他的武器时，他也将会忌惮无比。
就犹如现在……
面对着飞射而来的血珠，他只能如临大敌，在那无数道惊愕的目光中狼狈的暴退，不敢与其接触。
而立于不朽金身之上的牧尘也是脸色平淡的望着这一幕，那黄泉血海的确很霸道，对于至尊法身而言，也是有着独特的破坏力，按照他的估计，如果如今他所修炼的法身，依旧还只是大日不灭身的话，那么恐怕他真的会是在血衣的这一手之下吃不小的亏。
但可惜的是……他现在的法身，不是大日不灭身，而是不朽金身！
论起排名，这足以抗衡九十九等至尊法身榜前十五的至尊法身！
而其威能，自然不需多说。
在不朽金身的身躯上，弥漫着真正不朽的气息，这些气息能够抵御一切的腐蚀，侵蚀之力，所以，几乎绝大多数的阴毒之力，不朽金身都是能够将其免疫。
比如这黄泉血海……
甚至不朽金身能够一口将黄泉血海吞噬而不伤自身，并且还能够将其压缩成一颗血珠，再在其外面以不朽之力遮掩覆盖，断绝了血衣对黄泉血海的控制。
在这种时候，牧尘也总算是体验到了这种等级的至尊法身所拥有的玄妙之能，这种玄妙，是那些排名较后的至尊法身无法想象的。
“就让你成为我这不朽金身真正第一战的祭品……”
牧尘喃喃道，自从修成不朽金身后，这是他第一次真正的用来对抗同等级的超级强者，而那个结果，显然也让得他很是满意。
他再度望向了狼狈暴退的血衣，微微一笑，轻轻的打了一个响指。
砰！
就在他清脆的响指声在天空上传开时，那身形暴退的血衣瞳孔猛的一缩，那血珠的速度陡然加快，瞬间就至前方，然后便是轰然爆炸开来。
那一霎那，滔天般的血海疯狂的席卷而出，血浪滚动，直接是在翻滚之间，便是对着那血衣脚下的血袈裟法身冲刷而去。
血衣见状，顿时一声尖叫，印法一变，血袈裟法相之上，爆发出万道血光，这些血光迅速的在法相周围化为血红色的晶壁，形成防护。
砰！砰！
血红的浪潮冲刷在那晶壁之上，只见得晶壁直接被迅速的腐蚀消融，以肉眼可见的速度变得薄弱，最后终是破碎开来，黄泉血海便是狠狠的轰击在了那血袈裟法相之上。
嗤嗤！
冲刷的瞬间，便是有着血红色的烟雾升腾起来，那血衣的惨叫声也是随之响彻。
嗡！
黄泉血海翻腾，巨大的血袈裟法相爆发出浩瀚灵力，终是狼狈的冲出了血海范围，而后那血衣急忙抛出一道血瓶，血瓶席卷，将那仅仅只剩下一小半的黄泉血海，再度的收了回去。
随着黄泉血海的爆发，那束缚在其上的不朽之力也是消散，所以此时的血衣方才能够再度将其收回，不过即便如此，此时的他，也是狼狈到了极点。
他脚下的血袈裟法身，更是血光黯淡，庞大的身躯上有着一块块刺目的血斑，散发着阴冷之力，如果不是血衣本身的灵力属性与黄泉血海相近，恐怕光是这些血毒，就够他吃一壶。
不过即便如此，此时他的血袈裟法相也是受到了相当重的削弱，原本周身磅礴浩瀚的灵光，都是变得黯淡了不少。
天地间那无数强者望着这一幕，都是忍不住的面面相觑……
谁都没想到，这血衣原本强势的出手，不仅对牧尘毫无作用，反而是被他以其人之道还治其人之身，直接将黄泉血海给丢了回来，搞得自身狼狈不堪。
不过，更多的一些实力与眼力都是不弱的强者，则是开始将凝重的目光看向牧尘脚下那不过数百丈的不朽金身，到了这一刻，如果谁再以为牧尘的这道神秘至尊法相是因为灵力不足才是这般体形的话，那么恐怕就真的是蠢货了。
不过，让得他们有些疑惑的是，他们依旧是无法认出牧尘这座神秘的至尊法相究竟是大千世界中的哪一种至尊法身……
他们看向那神色始终古井无波的站在不朽金身肩膀之上的牧尘，却是感觉这个年轻人，似乎愈发的深不可测了……
血衣面色苍白而阴沉的盯着牧尘，旋即他眼角余光看了一眼血瞳与血手所在的地方，此时的两人也是在疯狂的攻击那一座灵阵与精锐军队，显然都是打算尽快的破阵而出。
而看两人的进度，显然的确是占据了上风……看来他的猜测是对的，没有人掌控的情况下，一座宗师级灵阵以及一支军队，还不足以阻拦两位地至尊。
看到此处，血衣心中也是暗自松了一口气，旋即他眼神阴狠的看了牧尘一眼，猛的一咬牙，不管怎么样，他都必须将牧尘拦在这里！
心中有了决定，血衣再没有任何的犹豫，他直接是自血袈裟法相肩膀上盘坐下来，双手闪电般的结印，与此同时，那血袈裟法相，也是开始结印。
嗡嗡！
无数道血光陡然自血袈裟法相体内暴射而出，隐隐间，仿佛是有着一种梵音回荡在天地间，不过这种梵音不仅无法让得人心境祥和，反而是令得人心中渐渐有着杀戮与嗜血之意涌现。
血衣双目通红，下一瞬间，他身体之上血液渗透出来，一声暴吼之下，让人惊骇的一幕出现了，他身躯之上的那一层皮竟是在此时生生的脱落下来。
嗡！
通红的人皮脱落，那血袈裟法相也是爆发出咆哮声，其身躯上那一道巨大的血袈裟腾飞而起，然后与那人皮相融，顿时间，直接是化为了一面巨大得足以遮天蔽日的血红人皮袈裟……
在那人皮袈裟上，铭刻着无数血红符文以及狰狞的面孔……
整个天地间，都是血气弥漫。
“至尊神通，血魔大袈裟！”
浑身血肉模糊的血衣双目通红狰狞的望着牧尘，旋即他那嘶哑的咆哮声，便是响彻天地。
咻！
巨大的人皮袈裟在此时笼罩下来，犹如一层血红天幕，直接是将牧尘以及不朽金身覆盖而进，袈裟合拢，犹如是一个巨大无比的血红布袋，将牧尘层层困进。
天地间爆发出阵阵哗然声，一些识货的强者也是暗暗咂舌，这血魔大袈裟乃是血衣的成名手段，被那大袈裟笼罩，其中会生出无尽血魔，硬生生的其中之人化为血水。
不过每一次使出了这般手段后的血衣自身防御都会被极大的削弱，所以一般不到万不得已，他也不会轻易施展，但现在，为了困住牧尘，他显然也顾不得这些了。
“这一次，我看你还能如何破我的血袈裟！”
血红之色弥漫视野，牧尘抬头，他望着那遮蔽天日的血皮袈裟，此时的袈裟上不断的有着鲜血渗透出来，最后渐渐的形成了一头头通体血红的血魔，这些血魔无形无质，能够穿透诸多防御，甚至连灵力，都是能够被它们消融。
“这次倒是有些能看的手段了……不过，也该我出手了。”
牧尘微眯着双目，旋即一笑，然后他自不朽金身肩膀上盘坐下来，双手陡然结印，而随着他印法的变幻，只见得不朽金身身躯之上，突然有着紫金光芒凝聚，再然后，一道犹如蟒蛇般的玄妙紫金光纹，蜿蜒着出现在了不朽金身面前。
这道紫金光芒，自然便是不朽金身的神通之一，不朽神纹！
牧尘看了一眼那一条不朽神纹，再度变幻印法，体内灵力犹如潮水般的涌出，源源不断的灌注进入不朽金身之中。
想要突破眼前这道血袈裟，光凭借着一道不朽神纹，显然还不够。
伴随着牧尘全力灌注灵力，不朽金身身躯之上紫金光芒也是越来越强横，紧接着，一道又一道的不朽神纹，开始被不朽金身凝炼而出。
在上古天宫中时，牧尘还仅仅只能够凝炼出两道不朽神纹，但经过这数月之间自身与不朽金身的磨合加深，他对于不朽金身的神通领悟，显然也是随之加深……
一道接一道的不朽神纹逐渐的凝炼而出……
而在牧尘凝炼着不朽神纹时，那无数头血魔也是冲来，不过不朽金身则是在此时爆发出万丈紫金光芒，不朽之气横扫而开，直接是将那些血魔尽数的震退而去。
十数息后，牧尘睁开了双目，而前方蜿蜒盘踞的不朽神纹，赫然已经达到了整整……六道！
“不朽神纹，千变万化。”
牧尘面色平淡，屈指一弹，只见得那六道不朽神纹陡然相融，紫金光芒爆发，数息之后，只见得那六道不朽神纹，便是迅速的变化成了一根……巨大的不朽神针！
牧尘望着那悬浮在面前的不朽神针，而后袖袍一挥，后者便是在此时化为一道紫金之光，冲天而起，直接对着那覆盖天地的人皮袈裟暴射而去。
牧尘盯着不朽神针划过天际，双手负于身后，淡淡一笑。
“陪你玩了半天，这一次，也该绝望了……”
第一千两百零八章 陨落
血红的人皮袈裟犹如布袋一般的悬浮天空上，洛神城中，无数强者望着那笼罩了牧尘的布袋，神色都是有些凝重，据说就算是同等级的地至尊，一旦落入了其中，想要挣脱都是极其的麻烦，而就算牧尘不一般，但想要脱困而出，恐怕也是会需要不短的时间。
他们视线看了一眼血瞳与血手的方向，只见得那里恐怖的灵力不断的爆发，面对着两人疯狂的攻势，那座灵阵与军队似乎也是渐渐的出现了一些颓势。
按照这种情况下去，很有可能当牧尘辛苦的突破而出时，就将会再度面临血神族三大地至尊的围杀……
那时候，在吃了先前的亏后，三人必然不会再给牧尘各个击破的机会，三人同时出手下，牧尘必然难以抗衡。
一些强者暗暗感叹了一声，看来眼下的局面，也是渐渐的被再度被血神族给扳了回来……
这种情况，自然也是被洛神族诸多强者所发现，当下眼中又是有着担忧之色浮现出来。
那远处天空，血灵子也是悄悄的松了一口气，旋即他又是有些咬牙切齿，没想到一个区区下位地至尊，竟然将他们血神族搞得如此的狼狈，如今即便是胜了，恐怕日后也少不得被人嘲笑，以三对一，却是这般的结果。
不过好在的是，那个可恶的小子，这一次，必死无疑！
呼。
立于血袈裟法相之上的血衣同样是在此时松了一口气，他眼神阴狠的望着血皮袈裟，这些年来，他还是第一次在与同等级的强者交手中如此的狼狈。
“哼，不过任你再如何猖獗，落入了我这血魔袈裟中，都别想好过！”血衣冷哼一声，不过他也清楚，恐怕就算是他这般底牌手段，都很难斩杀牧尘，但好在的是，他此次必然能够拖够时间，等到牧尘脱身时，等待他的，就将会是三位地至尊毫不留情的疯狂围杀。
想到牧尘那含恨的下场后，血衣心中终于是畅快了一点，不过，就在他准备坐等那凄惨一幕来临时，他的神色突然一动。
“嗯？”
血衣眉头微皱的看向那血魔袈裟，他似乎是察觉到了一些奇特的灵力波动自其中传来，不过还不待他有更多的反应，下一瞬间，他便是见到，那血魔袈裟之上，突然被顶出了一个尖锐的点……
紫金般的光芒，自那一点上爆发开来，一股无法形容的锋利之气席卷，竟是连附近的空间，都是在那霎那间被洞穿出了一道道的孔洞。
那股锋利，犹如是能够洞穿万物一般！
吱吱！
血魔袈裟，直接是在此时发出了凄厉的声音。
嗤啦！
血衣的面色瞬间剧变，眼中满是骇然之色，因为在这一霎那，他突然听到了一道刺耳的声音，那道声音落入他的耳中，直接是令得他面色惨白。
于是，在那无数道惊愕的目光中，紫金之光陡然自血魔袈裟中穿透而出，而那血魔袈裟，则是在此时碎裂开来，化为漫天的破碎血皮。
“怎么可能……”血衣眼神惊恐起来，难以置信的喃喃道。
无数强者也是张大了嘴巴，谁都没想到，那让得地至尊都是头疼万分的血魔袈裟，竟然就在这短短不到一分钟的时间内，碎成了这样……
“那究竟是什么？”
他们望向那暴射而出的紫金之光，再然后便是目瞪口呆起来，因为他们发现，那道紫金之光，赫然是一根巨针！
只不过，那巨针之上，蕴含着一种令人心悸的锋利，那种锋利让得一些下位地至尊都心惊肉跳，他们感觉，若是这紫金神针对着他们而来的话，恐怕连他们的肉身，都是有点无法抵挡。
咻！
紫金之针撕裂血魔袈裟，而后紫金光芒一闪，便是陡然加速，以一种可怕的速度暴射而出，带起刺耳音爆，直指血衣。
而此时的血衣仅仅只能见到一道紫金光芒掠过天际，然后他便是亡魂皆冒，一声咆哮，脚下的血袈裟法相便是爆发出磅礴血光，竟是在那前方形成了无数层粘稠的血网，显然是将防御催动到了极致，毕竟此时的他，因为施展了血魔袈裟后，自身肉体防御大降。
嗤嗤！
紫金神针暴射而至，那一层层的血网不断的蹦碎，不过这些血网也是奇特，每当碎裂后，便是会有着粘稠的血液飞出，不断的加深着更后一层的防御。
如此，短短数息，当紫金神针射在那最后一层血网时，这一层血网，已经是犹如粘稠的血幕一般，即便是以紫金神针的锋锐，穿透速度都是减缓了许多。
血衣眼睛通红的望着那即便是他倾尽全力，依旧是在穿透而来的紫金神针，也是一咬牙，嘴巴一张，便是有着一道血光射出。
“血魔旗！”
血光迎风暴涨，迅速的化为一面血旗，血旗直接是融入前方的血幕之中，顿时间，那不断深入的紫金神针，终于是受到了阻碍，再也无法穿透。
显然，这血魔旗，乃是一件低阶圣物！
借助着这血魔旗，总算是将那紫金神针抵挡了下来，血衣也是如释重负的松了一口气，只感觉背心全是冷汗。
唰！
不过，就在他松气的时候，前方的空间突然光芒一闪，牧尘的身影闪现而出，他笑眯眯的望着松气的血衣，手掌一握，只见得一柄青色的芭蕉扇便是出现在了其中。
嗡！
芭蕉扇陡然扇动，顿时天地间狂风大作，一道青色龙卷呼啸而出，只见得那血衣前方的血幕以及血旗，竟然直接是在此时被那一道青色龙卷卷飞而去。
血衣瞳孔一缩，而后头皮陡然发炸，下一瞬间，他疯狂的后退。
扇飞那重重防御，牧尘手掌一握，只见得那紫金神针落入他的手中，紫金光芒闪烁，犹如是紫金液体一般，缠绕在了牧尘指尖。
而他的身影，则是在此时凭空消失而去。
唰！
牧尘消失的身影，下一霎那，直接是出现在了血衣的前方，这般鬼魅般的速度，直接是令得后者面庞上浮现了一抹恐惧之色。
这一霎那，他似乎是嗅到了死亡的味道。
“蹦Q了半天，也够了吧？”
牧尘望着面前的血衣，只不过此时他的脸庞上，却是有着一抹冰寒之色，对于这些差点将洛璃逼入死路的家伙，他显然心中杀意早就强盛到了极致。
不过，想要斩杀一位地至尊，并不是容易的事情，所以他也需要等待一些机会，比如现在……
牧尘眼神淡漠，指尖点出，他的手指，犹如是自空间中穿梭而过，下一瞬间，便是精准无比的点在了血衣胸膛之上，穿透出一个血洞。
砰！
不过，就在牧尘手指刚刚穿透血衣胸膛时，他也是猛的一咬牙，只见得其手臂顿时爆碎开来，血光闪烁，而其身影便是诡异消失，出现在了数万丈之外。
他显然是以一种自残般的手段，换取了短暂的空间移动，逃离了牧尘的绝杀。
出现在数万丈外的血衣，面色惨白，眼神却是异常怨毒的盯着牧尘，他咬牙道：“小子，想要杀我，你也太天真了一些！”
地至尊的生命力何等的顽强，除非是真正的碾压性质的，不然想要彻底的抹杀，相当的困难。
牧尘望着逃出生天般的血衣，面无表情的面庞上，却是浮现一抹淡淡的讥讽笑容。
瞧得牧尘脸庞上那讥讽笑容，血衣突然心头一寒，似乎是有所察觉的微微低头，然后他便是见到，在他胸膛处，那一个血洞中，竟是有着紫金色的液体疯狂的渗透进入他的血肉之中。
那些紫金色液体，犹如水银一般无孔不入，短短数息间，便是渗透到了他身体的每一处。
血衣惊恐欲绝的望着这一幕，因为他发现，那些紫金液体仿佛能够封堵灵力一般，其所到处，竟然连他体内的灵力都是开始被压制下来。
“不要！”
死亡的气息笼罩下来，血衣骇然尖叫道。
“不朽神纹，千变万化。”
牧尘眼神漠然，屈指轻轻一弹。
嗤！嗤！
就在他声音落下的瞬间，只见得那血衣的身体之中，突然暴射出一根根紫金尖刺，这些尖刺，瞬间就将他变成了一个刺猬，顷刻间，血衣的惨叫声响彻天际。
“小子，尔敢！”远处的血灵子也是被这突如其来的变故震惊了，待得他回过神来时，便是见到血衣凄惨的一幕，当即暴怒，咆哮道。
然而牧尘对于他的咆哮，只是漠然的看了一眼，然后再度轻轻的打了一个响指。
砰！
响指声落下，那血衣的身躯，便是轰然的爆炸开来，紫金光芒肆虐间，将每一块血肉，都是彻彻底底的抹杀。
那是一种真正由内而外抹除了所有的生机！
天空上，血雾飘荡，整个洛神城却是在此时变得一片死寂，所有人都是惊骇无比的望着天空中的血雾，他们能够清晰的感觉到，那属于血衣的生机，竟然是在此时，被抹除得干干净净。
那也就是说……
血神族的这位下位地至尊，真正的陨落了！
不论是其他势力的强者，还是那些洛神族的强者，甚至连远处高塔上的柳天道，幽冥宫主等人都是目瞪口呆的望着这一幕，再然后，他们看向半空中凌空而立的牧尘，一股寒意，渐渐的笼罩了他们的身躯。
到得此时，他们方才真真切切的感觉到……这个年轻人……
究竟有多么的可怕！
第一千两百零九章 战绩
洛河上空，阵阵血雾飘散，而整座城市，都是在此时变得寂静无声，犹如是被一种无形的恐惧所笼罩一般。
所有人的视线，都是有些失神的望着那些血雾，即便是他们亲眼所见，但依旧是有些难以置信，一位地至尊，就这样在他们的面前真正的被斩杀了……
那可是地至尊啊！
大千世界中的真正强者！就算是在那些超级势力以及底蕴古老悠久的古族中，地至尊都绝对是最中坚的精锐力量！
而如果是在其他的地方，地至尊更是能够自立为王，称霸一方，成为真正的土霸主。
任何人都知道地至尊的强大，因为那已经算是一种生命本质般的升华，当踏入这个层次后，地至尊身体内部的至尊海就会破碎，但这种破碎，是一种进化般的破碎。
因为至尊海彻底的融入了血肉之中，所以一位地至尊就算是肉身被毁灭了大半，只要他还具备着生机，那么就能够修复身躯，犹如不死一般。
想要真正抹杀一位地至尊，那就得彻彻底底的将他血肉中的生机一丝不剩的全部抹杀！
而要做到这一步，显然不是太容易的事情，除非两者间的实力处于一种碾压以及完全压制的地步。
至于一位下位地至尊想要抹杀另外一位下位地至尊……那更是相当困难的事情。
然而，那种困难的事情，今日，却是真真切切的出现在了所有人的眼前……
咕噜。
无数强者都是忍不住的咽了一口唾沫，此时就算是那些暗中窥视洛神族的其他地至尊，都是心中升起无比的忌惮。
在远处的高塔上，柳天道，幽冥宫主等人也是面面相觑一眼，都是从对方的眼中看出了浓浓的惊惧之色，他们谁都没想到，牧尘竟然真的拥有着抹杀下位地至尊的恐怖力量。
而柳天道一想到之前他与牧尘的交手，就背心有些冒冷汗，这也多亏得当时的牧尘并没有抱有杀心，不然的话，恐怕他的结果，也不会比那血神族的地至尊好多少。
从始至终，他们都是小觑了他们这位牧府的府主……因为在他们不知不觉间，这个曾经被他们视为蝼蚁般的年轻人，已经真正的凌驾于他们之上。
柳天道等人目光闪烁了一下，旋即暗暗感叹了一声，心中对于牧尘的位置，也是开始摆得越来越正，至少，对这位年轻的府主，他们已是有了一丝敬畏之意。
一旁的曼陀罗并未出声，只是冷眼看着这些家伙的心态变化，此次牧尘雷霆般的手段，不仅震慑了血神族的人，而且也将这些桀骜不驯的家伙们震清醒了过来。
到了此时，或许他们才会明白，牧尘就算是不依靠她的支持，也同样是具备着坐稳牧府府主位置的实力。
而且，对于牧尘最了解的她更是知道，即便是眼下的情况，牧尘也并未展现出他最强大的底牌，那就是一气化三清……
不然的话，莫说是一个血衣，就算是那三位血神族的地至尊一起上，恐怕都无法在施展出一气化三清的牧尘手中获得丝毫的好处。
但牧尘显然不太想将这种底牌轻易的暴露，所以才让得那血衣多蹦Q了一会罢了……
“小杂碎，我要把你碎尸万段！”
而就在天地间鸦雀无声时，半晌后，终于是有着一道暴怒到极点的咆哮声，携带着疯狂的杀意，在这天地间响彻起来。
只见得那血灵子双目通红，怒发须张，周身恐怖的灵力犹如实质一般，隐隐间化为滔天血海。
他显然也是没想到，牧尘竟然会如此的果断狠辣，毫不犹豫的就是下杀手，抹杀了血衣的所有生机，将其斩杀。
而一位下位地至尊，对于血神族而言，无疑是天大的损失，这种损失，光是想想，就让得血灵子暴跳如雷。
轰！
暴怒之下的血灵子，几乎是忍耐不住心中的杀意，直接强行出手，一指点出，一条血红洪流便是暴射而出，洪流之中，漂浮着无数的狰狞血脸。
砰！
不过，那道血红洪流刚刚射出，便是有着一道浩瀚灵力匹练横扫下来，直接是将其中途截断，而那出手之人，自然便是洛天神。
洛天神先是眼神复杂的看了牧尘一眼，然后转向血灵子，冷笑道：“你真当老夫是摆设不成？”
“洛天神，只要你们将这小子交给我血神族，我保证，日后与你洛神族，秋毫不犯！”血灵子咬牙切齿的道，到了这个时候，他对于牧尘的恨意，显然是浓郁到了极致。
不过，对于他的这般交换，换来的却是洛天神讥讽的一笑，然后也不与其废话，袖袍一挥，只见得其身后那巨大无比的至尊法相，便是爆发出可怕灵力，直接是将血灵子死死的锁定，令得他无法攻击牧尘。
“好！好！洛天神，你会后悔的！”
瞧得洛天神的答案，血灵子顿时面庞狰狞，厉声威胁道，而其眼神，则是蕴含着无比的阴寒，遥遥的望向牧尘，似乎是要借此给后者施加压力一般。
然而，对于他那阴寒的眼神，牧尘却是犹如未闻，只是面色平静的拍了拍手，然后那冰冷的目光，便是投向了那被困在灵阵之中的血瞳。
此时的九龙弑仙阵在血瞳那种疯狂的攻击下，已是摇摇欲坠，原本的七条灵力巨龙，如今已是仅剩下三条还是苦苦支撑。
显然，凭借着这种无人操控的宗师灵阵，的确不足以对付一位下位地至尊。
不过，这种局面，也该到此结束了。
牧尘冲着九龙弑仙阵中的血瞳微微一笑，然后身形一动，天地间无数道目光便是见到他的身影直接是出现在了九龙弑仙阵中，凌空盘坐而下。
那血瞳见到牧尘从天而降，落入灵阵中，面色也是为之剧变，因为他很清楚，一旦有了灵阵师坐镇的灵阵，与没有之间的那种巨大差距。
“不错，竟然能将灵阵破坏成这样……”
牧尘望着即将支离破碎般的九龙弑仙阵，淡淡一笑，那微垂的眼眸中寒光浮现，旋即他袖袍一挥，顿时有着铺天盖地的灵印呼啸而出，融入了那九龙弑仙阵中。
嗡嗡！
随着牧尘的出手，只见得那原本将要破碎的九龙弑仙阵顿时爆发出了浩瀚灵力，原本破碎的地方，直接是以肉眼可见的速度修复起来，短短不过数十息的时间，一座完整的九龙弑仙阵，便是再度出现！
望着这一幕，那血瞳牙都咬碎了，他之前辛苦成那样，才将这座灵阵破坏成这样，然而现在牧尘不过顷刻间，就已将其恢复。
“先前的九龙弑仙阵不过只是防御状态而已，现在，你再来试试？”
牧尘笑眯眯的盯着血瞳，双手陡然结印。
吼！
随着牧尘的印法结成，只听得灵阵之中龙吟声陡然响起，然后那无数道目光便是见到，随着灵力浩瀚涌动，一条又一条的灵力巨龙，再度在灵阵中成形。
片刻之间，灵阵内的巨龙，便是再度恢复到了七条！
而且，当这七条巨龙出现时，整座灵阵，都是在此时爆发出了一种恐怖的压迫感，那种压迫感，比起之前，无疑是强悍了数倍之多！
相同的灵阵，相同的巨龙数量，然而当牧尘开始坐镇时，那属于九龙弑仙阵的威能，方才能够彻彻底底的发挥出来。
而感受着那种灵阵威压，这一次，就连血瞳的面色都是变得极其的难看起来，眼神深处，更是掠过了一抹惧意。
因为从此时的九龙弑仙阵中，他察觉到了一股极其危险的气息。
如果说之前的九龙弑仙阵只能够将他缠住的话，那么这一次，如果他再不谨慎小心，那么很有可能也如血衣一般，真正的陨落在此地。
“我的时间不多，还要去对付另外一位……你若是能够保得性命，那也算是你的能耐。”
牧尘眼神冰寒的盯着血瞳，然后他没有丝毫的犹豫，印法陡然一变，只听得那灵阵中七条巨龙立即爆发出震耳欲聋的咆哮声，下一瞬间，七条巨龙猛的对着血瞳俯冲而下。
七条巨龙在俯冲时，通体爆发出万丈光柱，最后竟是融为一体，化为了一头将近十万丈左右的巨龙，携带着浩荡龙威，狠狠的轰向血瞳。
面对着如此恐怖的威势，那血瞳也是面色剧变，再不敢犹豫，立即催动了至尊法相，浩瀚灵力席卷，底牌手段也是不要钱一般疯狂的丢了出来。
轰！轰！
下一瞬间，巨龙撞击了下去，顿时狂暴无匹的灵力疯狂的爆发而起，肉眼可见的冲击波肆虐，直接是将这片天地都是撕裂开来。
在那种可怕的冲击下，九龙弑仙阵也是无法承受，直接蹦碎开来……
不过，当九龙弑仙阵蹦碎时，那巨大的至尊法相也是同时的爆炸开来，一道狼狈的身影暴射而出，鲜血狂喷，在那洛河之上，划出一道数万丈的痕迹，然后方才停了下来。
牧尘看也不看那爆碎的九龙弑仙阵，只是瞥了一眼倒射出去的血瞳，略感惋惜，因为他察觉到，虽说血瞳被重伤，但终归还是没有被轰杀。
第二场，血瞳重伤！
牧尘没有理会洛神城中那铺天盖地倒吸冷气的声音，也没有去追杀血瞳，而是直接调转身形，化为一道流光，落入了屠灵卫之中。
他必须在屠灵卫战意依旧旺盛时，将那第三位血神族地至尊也是解决掉。
而当牧尘落入屠灵卫时，滔天般的战意，在此时风卷残云般的呼啸而出，那种声势，看得人头皮发麻。
一炷香之后。
滔天战意爆炸，牧尘袖袍一挥，将战意受创的屠灵卫尽数的收起，而后其眼神淡漠的望着下方，那里的河面上，塌陷出了一个仿佛无法修复的巨坑，那血手躺在其中，浑身鲜血，灵力萎靡。
第三场，血手重伤！
这一霎，天地寂静。
第一千两百一十章 不会？
汹涌的洛河之中，巨大的凹陷出现，几乎是截断了洛河的流动，而在那水旋的中央，血手衣衫破碎，浑身鲜血的躺在其中，灵力萎靡，显然是受到了重创。
在那更远的地方，血瞳也是面色惨白的瘫坐于洛河上，看上去异常的狼狈。
而此时天空上那血衣爆碎所化的血雾，似乎方才刚刚消散……
而天地间那无数道目光，便是在这种诡异的寂静之中，以一种难以形容的震撼目光望着两人，这一刻，不论是血神族还是洛神族，甚至就算是一些只是打算坐山观虎斗的各方强者，都是在心中倒吸了一口冷气，然后升起浓浓的惊惧之意。
因为，这种战绩，委实是太过的恐怖了。
以一己之力，独战三大地至尊，而最终竟是直接杀一人，重伤两人！
此时的他们，宁愿相信牧尘是一位隐藏了实力的上位地至尊，但事实终归是残酷的，如果牧尘真的是一位上位地至尊，恐怕再给血衣三人一个胆子，他们都不敢去群殴牧尘……
所以，事实是，这个造就了如此恐怖战绩的年轻人，真的只是一位与血衣三人相同等级的下位地至尊！
于是，天地间那一道道目光开始带着敬畏之意，转向了天空上，那里，一道修长的年轻身影凌空而立。
他俊逸的面庞颇为的平静，即便是他刚刚造就了这种显赫战绩，但他却依旧没有太多的惊喜之色，仿佛一切都是理所应当一般。
而他的这种平静，如果是之前的话，恐怕绝大多数的人会认为他是在强行逞强，然而当那种战绩开始摆出来后，所有人都是认为，这种平静，更是一种深不可测的表现。
因为震撼而带来寂静的城市中，那些洛神族的强者，都是眼神带着一些颤抖的望着天空中那一道修长的身影，那眼神深处，还带着一丝难以遏制的希冀与狂喜之色。
显然，事态转变到这一步，已经是超出了他们的预料。
原本他们以为牧尘会因为血神族三大地至尊的围杀陷入绝境，但最终却是三大地至尊惨败，这无疑是让得他们本有些绝望的心，再度出现了一点信心。
或许，眼前这个与女皇有着非同寻常关系的青年，或许真的能够力挽狂澜，拯救他们的洛神族。
那洛修与洛青崖也是对视了一眼，此时的他们，早就失去了所有的攀比之心，所以他们更希望牧尘能够真的帮助洛璃，为洛神族解开这种绝境。
之前他们还有些质疑，但此时，却是开始有点相信，或许这个牧尘，真的能够办到……
……
在远处的高塔上，当柳天道，幽冥宫主他们见到再度被牧尘重伤的血瞳，血手之后，都是忍不住的滚动了一下喉咙。
再然后，当他们看向牧尘时，眼中的敬畏甚至已经达到了平日看向曼陀罗时的那种程度，此时此刻，他们算是彻彻底底的心服口服了。
因为此时牧尘展现出来的恐怖战斗力，实在是让人感到震撼，而且，他是如此的年轻，潜力是如此的巨大。
所以柳天道他们相信，假以时日，恐怕牧尘将会真正的超越曼陀罗，到了那个时候，牧府也将会因为他的存在，变得无比的强大。
而他们，也将会因为依附牧尘，从而获得以往无法想象的地位与资源……
“府主可真是天纵之才，前途无量，恐怕日后，我等会因为曾经的选择而庆幸。”柳天道感叹了一声，声音中，充满着尊崇之意。
这一次的这一声府主，可真的是发自内心，诚意满满。
幽冥宫主等人瞧得这老家伙竟然不仅这么快放下曾经与牧尘之间的纠葛，而且还直接堂而皇之的拍起了马屁，心中不由得一阵鄙夷，不过虽说心中这般想着，但他们的面上，却是一个比一个还要快的连连点头，表示对于柳天道的话，深表赞同。
瞧得这些家伙的变化，曼陀罗小嘴也是微微上扬，她知道，从现在开始，这些家伙将会真正的摆清楚自身的位置。
也就是说，从这一刻起，他们才放下了以往所有的高傲与芥蒂，真正的奉牧尘为尊，并且成为他手中忠实的打手……
……
“这个小家伙……”
在那无数道震撼目光中，洛天神也是有些怔怔的望着一片狼藉的洛河，然后眼神复杂无比的转向牧尘。
这个战绩，同样是将他也是震撼得无以复加。
以相同的下位地至尊实力，面对着三位地至尊，杀一人，重创两人，这等战绩，足以让任何人失语。
而这一点，洛天神的心情无疑是最为复杂的，毕竟，在那数年之前，他可是亲眼的见到，那个还显得有点稚嫩的少年，在他的面前，是何等的无力与弱小。
不过，那时候的洛天神，倒是看出了少年那弱小的实力下，所隐藏的那一份执拗与顽强。
那时候的他，隐隐的感觉到，眼前的少年应该会变得强大起来……
他的预感，也并没有出错，但让得他有些措手不及的是，那一天，来得竟然是这么的快……
这才仅仅四年的时间！
当年那个连至尊境都还未曾踏入的少年，便是犹如彗星般的冲天而起，踏入了地至尊的层次，并且，还拥有了这等傲视下位地至尊的可怕手段与实力！
面对着此时的牧尘，就算是洛天神，都是感到丝丝的心悸，这让得他有点庆幸，还好当初接走洛璃时，面对着弱小的少年，他也并没有如何的盛气凌人与以势压人，否则的话，如今还真是会尴尬至极。
“宁惹白头翁，莫欺少年郎啊。”洛天神不由得深深的感叹了一声。
因为牧尘这边恐怖战绩的缘故，那原本围困着洛天龙的那三位洛神族皇族分支的地至尊，也是在此时停了下来，他们瞧得那重伤的血瞳与血手，面面相觑，都是从对方的脸上看出了一抹惊惧之色。
“哈哈，真是好厉害的小子！”
倒是洛天龙眼露光芒，忍不住的畅快大笑，道：“怪不得能够让得洛璃那妮子都是那般的牵肠挂肚，哈哈，这妮子的眼光，可不比她的天赋逊色丝毫啊！”
说着，他眼神冰寒的看向那三位皇族分支的地至尊，冷笑道：“看来血神族的大腿，也没你们想的那么粗。”
三位皇族分支的地至尊面色有些难看，但还是硬着头皮沉声道：“那小子虽然厉害，但恐怕也已经是强弩之末了。”
洛天龙讥讽的一笑，却是再未理会他们，只是不断的将那欣赏满意的目光投向牧尘，后者先前那般狠辣手段，实在是太对他的胃口了。
……
天地间所有人都是在惊叹，而半晌后，他们的目光方才转向了血灵子所在的方向，此时的后者，面色阴沉如水，他的眼神蕴含着实质般的杀意，死死的盯着牧尘。
他的身体都是在此时微微的颤抖着，由此可见他心中的暴怒到了何种的地步。
“废物！三个废物！竟然被一个小崽子打成这幅模样，你们这么多年的修炼，都修到狗身上去了？！”
血灵子咬着牙，暴怒的声音，终于是忍不住的从牙齿缝中漏了出来，但他的暴怒，更多的是冲着血瞳与血手而去，暴怒的言语，也是令得后者两人毫无颜面。
不过此时的两人，也是噤若寒蝉，他们也知道，三人联手都是未能将牧尘斩杀，反而是被对方杀一人，重创两人，此事传出去后，恐怕他们也是会成为笑柄。
“你们全部出手，给我杀了那个小杂碎！”
血灵子阴森无比的声音，从天而降，而他的阴沉目光，不仅看向了重伤的血瞳，血手，还看向了另外两位血神族的下位地至尊。
那血瞳与血手面色惨白，但还是强撑起身子，缓缓的站起身来。
“还有你们，三个人连一个人都收拾不了，若是不想活的话，我可以成全你们！”血灵子阴冷的目光一转，突然锁定了那洛神族皇族分支的三位地至尊。
“去和他们一起出手，今天这个小子若是不死，你们就替代他吧！”
听到此话，那三位下位地至尊面色都是一变，旋即面色异常的难看起来，但他们瞧得血灵子那通红的眼睛以及满身的杀意，他们也不敢在此时与其有丝毫的反抗，当即只能一咬牙，分出了两人，身形一动，出现在了血瞳，血手身边。
而另外的两位血神族地至尊，也是闪现而来，如此一来，几乎是整整六位下位地至尊，直接是站在了牧尘的对面。
虽说这六人中有着一半的人都是受到了重创，但这种阵容，依旧是恐怖无比。
哗！
而面对着血神族如此无耻的手段，洛神城中，也是爆发出了铺天盖地的哗然声，此时就算是一些观望的势力，都是暗骂了一声，这血神族，也真的是彻底不要脸了……
洛神族的诸多强者，则是恨得咬牙切齿，但却对血灵子无可奈何。
“成王败寇，若是在乎外界的看法，我血神族也没崛起的机会了。”
然而对于那些目光，血灵子却是纹丝不动，反而是讥讽一笑，他阴测测的看向牧尘，语气森森的道：“小杂碎，你不是底牌很多吗？这一次你再试试，若你能再把他们全部打残，我血神族向洛神族称臣都可以！”
牧尘闻言，则是笑了笑，道：“你这般狼子野心的家伙，还是一棒子打死拉到，做臣子就免了吧。”
“死到临头还嘴硬！”血灵子眼神一寒。
牧尘耸耸肩，他若无其事的看了一眼那虎视眈眈的六位下位地至尊，笑道：“你确定死的一定是我吗？”
“哦？”血灵子嘴角划起一抹讥讽的笑容，道：“难道你还能够对付六位下位地至尊不成？”
牧尘笑眯眯的看了眼那豪华阵容的六位下位地至尊，突然道：“看来你已经忘记我之前所说的话了。”
血灵子眉头一皱，冷声道：“什么东西？现在还装神弄鬼？”
牧尘眼目微垂，淡淡的道：“我说，我叫牧尘，牧府之主。”
血灵子一晒，冷笑道：“什么鬼玩意的牧府，听都没听过。”
牧尘抬起头来，俊逸的面庞上，有着一抹弧度轻轻的扬了起来，而瞧得他这般模样，血灵子突然感觉到一种不安涌上心头。
“既然我是牧府之主……莫非你以为我这牧府，就我一个孤家寡人不成？”
“叫人，你以为我就不会了？”
当牧尘的声音落下时，他的手掌抬起，然后轻轻一挥。
而在其手掌落下的那一霎那，这天地间无数强者都是见到，牧尘身后的空间在此时陡然扭曲，再然后，一道道身影，携带着浩瀚的灵力波动，踏空而出，直接是在那无数道震惊的目光中，出现在了牧尘的身后。
这一刻，就连那血灵子，都是在此时面色剧变，难以置信的狠狠倒吸了一口冷气，一股战栗的感觉，直接从脚心冲上了脑袋，令得他头皮陡然炸开……
第一千两百一十一章 冬老
天空之上，牧尘负手而立，而此时在他的身后，却是有着浩瀚恐怖的灵力爆发开来，空间不断的扭曲着，而后一道道人影，自那扭曲空间中走出，最后在那无数道目瞪口呆的目光中，静静的站在了牧尘的身后。
那是五道身影。
五道周身散发着极其恐怖灵力的身影，一波波惊人的灵力威压自他们身躯上爆发开来，万丈高空之上的云彩，都是在此时被撕得粉碎。
这五道身影，赫然是五位下位地至尊！
当他们在现身时，那原本自血瞳他们那边六位下位地至尊爆发出来的灵力威压，直接是被尽数的抵御下来，而且反而是他们开始感觉到，一股恐怖的压迫感，正在从对面铺天盖地的笼罩过来。
于是他们的面色，顷刻间变得难看起来，一抹难以掩饰的惊骇之色，渐渐的从他们的眼神深处攀爬出来。
“五位……五位下位地至尊？！他们竟然全部都是那个所谓牧府的人？这牧府的实力竟然如此强悍？”
天地间，终于是有人从那种震撼中回过神来，他们难以置信的望着这一幕，那可是五位下位地至尊啊，如此底蕴放眼整个小西天界，恐怕也就血神族能够拿出来，然而眼前，这个名不见经传的牧府，竟然也是拥有着这种实力？
而且，他们可都是看得出来，那出现的五位下位地至尊，都是位于牧尘之后，而且神色之间，对于牧尘颇为的敬畏，这也就是说，他们的的确确是真的以牧尘为主。
他们此时方才真正的明白，为何牧尘对于血神族丝毫不惧，因为他的实力以及他背后的牧府，的确拥有着抗衡血神族的资格，毕竟面对着这等阵容，恐怕就算是那血灵子，也只能退避三舍。
若是他要强行凭借上位地至尊的实力硬战的话，那结果恐怕只会是两败俱伤。
“这家伙……”
洛天神同样是再度被这一幕所震惊，半晌后，他只能苦笑着摇了摇头，牧尘先前的表现已经征服了他，然而让得他没想到的是，牧尘竟然还隐藏了如此厉害的一手。
在这些年里，他似乎不仅从当初的稚嫩少年变成了超级强者，而且，在他的手下，同样是汇聚了一批强悍的存在。
按照洛天神的估计，如今牧尘手中所拥有的实力与底蕴，恐怕已经不弱于他们洛神族……
如此的一比较，就让得洛天神看向牧尘的眼神渐渐的多了一丝火热，这个小子，的确是一个奇迹，或许，让洛璃与他在一起，说不定，也会给他们洛神族带来一个奇迹……
“拜见府主！”
而对于那天地间无数道震撼的目光，柳天道五人倒是并未在意，而是对着牧尘抱拳恭敬的行了一个下属之礼。
牧尘瞧得他们这般作态，倒是微微的挑了挑眉，以往的时候，这些家伙虽然也称他为府主，但总归是显得有点别扭，但这一次，牧尘竟是从中听出了一些真心的意思。
他若有所思的看了五人一眼，旋即有所明了，看来先前他的那一番战绩，不仅震慑了血神族，恐怕连这些家伙也一并的震慑住了。
这种意外之喜，倒是让得牧尘微笑了起来，毕竟能够让得这五个曾经在北界叱咤风云的桀骜家伙们诚心归附，那可的确不是一件容易的事情。
“府主先前一番大战，这些家伙，倒是可以交给我等。”幽冥宫主含笑说道，他也是果断之人，既然决定了认同牧尘的地位，那么立即就将自身的位置摆正，并且开始履行一个好下属的责任。
柳天道他们也是纷纷点头，然后那不善的眼光，便是锁定了血瞳等人，跃跃欲试。
而瞧得柳天道他们那些目光，血瞳六人也是头皮有点发麻，他们虽然有着六人，但将近一半都被牧尘打成了重伤，所以如果真的混战起来，他们必然要吃大亏。
那洛神族皇族分支的三位地至尊也是暗暗叫苦，面色苦涩无比，他们怎么都没想到，这个看上去如此年轻的小子，不仅自身实力强悍恐怖，而且还是那所谓的牧府之主……最恐怖的还是这个从未听说过的牧府之中，竟然还有着五位下位地至尊！
这种强悍的阵容，简直不逊色于血神族了！
因为这个家伙的出现，原本岌岌可危的洛神族竟是逆转了局势，在他的保护下，洛璃顺利的接收着洛神传承，可以想象，以后洛璃在洛神族的地位，更加不可撼动。
他们的失败，仿佛已是渐渐注定。
他们仓惶的目光，看向了血灵子，而此时的后者，也是满脸阴沉，柳天道等人的出现，同样是给予了他极大的震动，不过他好歹也是上位地至尊，因此很快就将这些情绪压到了内心深处。
他阴沉沉的望着牧尘，缓缓的道：“我血灵子也算是阅人无数，没想到这一次，在你的身上瞎了眼。”
他的语气中，再没有了之前的那种轻视，而是开始将牧尘视为同等般的存在，毕竟眼下牧尘以牧府之主的身份，已经足够他真正的忌惮了。
牧尘闻言，只是不置可否的一笑。
血灵子沉默了一下，道：“你斩杀我血神族长老的事，我可以不追究，甚至我血神族还能够支付给你三亿至尊灵液，只要你不再理会此间的事情，而洛璃，你也可以带走！”
此言一出，无数人大惊失色，谁都没想到血灵子竟然会果断到这种程度，不仅不追究牧尘，而且还要赔偿并且放人。
只是如此一来，洛神族就必然会被灭亡。
那无数道目光转向牧尘，毕竟三亿至尊灵液可真不是小数目，想来就算是血神族，也是掏干了族库。那些洛神族的子民都是颤抖着望向牧尘，三亿至尊灵液的数目在他们的眼中几乎是到了无法想象的地步，这就算是一位上位地至尊，都能够真正的打动。
更何况，他们可是知道，如果牧尘拒绝的话，那么或许就真得打算与一位上位地至尊血斗了，两者间的利弊，显然有着明显的差距。
“呵呵，真是好大的诱惑呢。”牧尘也是有些惊讶于血灵子的气魄，他轻笑一声，然后看向洛天神，似笑非笑的道：“洛族长，你认为如何？”
然而对于他这般问题，洛天神却是显得很淡然，他竟没有表现出丝毫的担忧，当然这并非是因为他相信牧尘，而是因为他相信自己的孙女，从而如今也相信了孙女的眼光，而以她的眼光，是决然不可能看得上一个会被三亿至尊灵液所打动的家伙的……
见到洛天神那般模样，牧尘也是悻悻的撇了撇嘴，然后冲着血灵子微微一笑，道：“还有什么手段，你就使出来吧。”
他的这句话，显然就是最终的答案了。
血灵子闻言，面庞倒是没有太多的波动，显然是有所预料，只是那眼神，却是变得愈发的阴沉了，他阴冷的盯着牧尘，半晌后，淡淡的道：“既然给路你不走，那也就别怪我了。”
话音落下，他突然转身，对着远处的天空抱拳恭声道：“冬老，请现身吧！”
而随着血灵子声音的落下，只见得那远处的天空，突然变得冰寒起来，天空之上，竟是有着大雪飘落，整片天地，仿佛都是在此时化为了严冬。
漫天雪花飘动，雪花突然在血灵子的身前凝聚，最后化为了一道身披白袍的老者，他眉须皆白，面目枯瘦，面无表情的面庞上，有着雪花光纹若隐若现。
天地间，无数道目光看向了这位白袍老者，再然后，一些阅历不凡的强者，便是突然面色剧变起来，惊骇的声音，在这天地中此起彼伏的响彻起来。
“那是……那是凛冬老人？！”
“天啊，他怎么来这里了！”
无数强者骇然之色，那些洛神族的强者更是瞬间面如土色，甚至就连洛天神都是额头上有着冷汗冒了出来，眼神惊惧的望着那道带着寒冬气息的苍老身影。
因为这位老人，在这西天大陆，可是拥有着赫赫威名，因为他是一位地至尊大圆满的超级强者！
当然，更恐怖的是，他来自西天战殿！
“你……你竟然将西天战殿的人都请来了？！”洛天神死死的盯着血灵子，眼睛通红，显然他也是没想到，血灵子这一次对于他们洛神族，竟然算计到了这一步，这可真的是不给他们丝毫的活路啊！
血灵子森然一笑，将这位冬老请来，他们血神族可是付出了天大的代价，这一次，不论那牧尘再如何蹦Q，都将死无葬身之地！
“先前给你活路你不走，现在想走，也已经晚了！”血灵子阴冷的转向牧尘，眼中再度有着杀意暴涌而出。
因为这位冬老一旦出现，那么他们血神族所付出的代价，就会再度增长，原本血灵子可是不想请这位现身的……
血灵子目光转回身前的那位冬老，恭声道：“冬老，这一次，就请您老出手，将那狂妄小辈收拾了吧。”
那位冬老面无表情的盯着牧尘，他周身的雪花似乎飘落得更为急促了，雪花呼啸，连空间都是在撕裂开来。
不过，就在所有人都在为牧尘必死无疑时，那位冬老，却是摇了摇头，漠然的道：“我杀不了他。”血灵子一怔，有些怀疑自己是否听错了，当即强笑道：“冬老说笑了，以您这地至尊大圆满的低视力，要杀他，还不是易如反掌？”
那天地间无数强者面面相觑，显然不知道这是个什么情况，那洛天神等人也是眼神惊疑不定的看向牧尘。
“呵呵，他说的没错，有我在这里，他还真杀不了牧尘……”
然而就在无数人一头雾水的时候，这天地间，突然有着一道略显稚嫩的清脆笑声响起，再然后，那无数强者便是见到，在那牧尘的身旁，空间波荡，一道娇小的身影，出现在了那一道道视线之中。
当那道娇小的身影出现时，这原本犹如寒冬般的天地，竟是再度迅速的回暖……
洛天神，血灵子等人则是瞳孔猛的一缩，无比骇然的望向了那道娇小身影，惊恐的声音，再也忍不住的脱口而出。
“地至尊大圆满？”
第一千一百一十二章 大千世界第一美人
“地至尊大圆满？”
洛天神与血灵子的惊恐声音，直接是在这片天地间传荡当来，进而直接是引来了无数道倒吸冷气的声音，再然后，那一道道惊骇欲绝般的目光，便是看向了牧尘身旁。
只见得那里的空间依旧还处于动荡之中，一道娇小的身影立于牧尘身侧，而当那无数道视线汇聚在她身上时，几乎是所有人都是愣了下来。
“那个小女孩……竟然是一位地至尊大圆满？”有着人忍不住的失声道。
“蠢货，到了那种层次的强者，怎么可能真的是一个小女孩。”不过还是有着理智的人并未被曼陀罗的表面所迷惑。
“这个牧尘究竟是什么来路啊？居然厉害到这种程度，连一位地至尊大圆满都能请来！”也有人忍不住的惊叹出声，因为地至尊大圆满这种层次的超级强者，就算是在西天大陆，那也绝对是处于金字塔的塔尖的层次，想来请动一位地至尊大圆满的超级强者，那不仅是需要强大的人脉，而且还要付出难以估量的代价。
甚至就连血神族这等势力，请来这位凛冬老人那都是在割肉，然而让得所有人都是没想到的是，在这个牧尘的身边，竟然也是有着一位地至尊大圆满级别的超级强者在守护。
这一点，就连血灵子与洛天神两人，都是未曾想到。
特别是强者，他近乎面孔扭曲的望着牧尘身旁那身着黑色长裙，显得格外精致的小女孩，脑海中忍不住的传来阵阵眩晕的感觉。
他怎么都想不到，他为了这一次覆灭洛神族所准备的最强大底牌，竟然依旧是被抵挡了下来……
“这个牧尘，究竟是何方神圣！”
血灵子的脑海中不断的翻腾着这句话，能够请来地至尊大圆满这等强者，那可不是随便什么势力都能够办到的。
这个时候他才明白先前冬老所说的话，面对着同样拥有着一位地至尊大圆满强者守护的牧尘，他的确杀不了。
“冬老……”血灵子有些颤抖的望着凛冬老人，他们血神族请来后者可是付出了血一般的代价，如果这样都无功而返的话，那他们此次真是会亏得哭出来。
不过，对于他的哀求目光，那位凛冬老人却只是淡漠的一瞥，然后慢悠悠的转向曼陀罗，声音嘶哑的道：“阁下应当是西天大陆之外的人吧？如今这般大肆掺和我西天大陆内部的争斗，怕是有些不太符合我西天战殿所定下的规矩。”
那凛冬老人的声音，在西天战殿这四字上面加重了一点语气，他清楚曼陀罗应该明白他的意思，这西天大陆的主宰者，是西天战殿，在这种大千世界的超级势力之下，就算曼陀罗是一位地至尊大圆满，那也不敢放肆。
因为，他们西天战殿的主人，是那位西天战皇，一位威名响彻大千世界的天至尊！
而对于他的警告，曼陀罗显然也是听了出来，不过她却是不在意的撇撇小嘴，道：“牧尘是洛神族的女婿，自然是有资格为洛神族而战，而他同时也是牧府之主，我等身为牧府之人，难道要眼睁睁的看着你们对付我们的府主吗？”
此言一出，再度引来无数哗然声，甚至连那凛冬老人都是有点惊愕的望着牧尘。
听曼陀罗话里的意思，她竟然也是牧府之人，而且还奉牧尘为主？
这直接是让得无数人都感到难以接受，因为在他们的认知中，有资格收纳地至尊大圆满为属下的，只有一种条件，那就是真正的天至尊！
也唯有天至尊能够凌驾于地至尊大圆满之上，并且将其掌控。
但现在，曼陀罗却是说，她奉不过下位地至尊的牧尘为主，这简直让所有人都是感到有些荒缪以及难以置信。
可一位地至尊大圆满的超级强者，又不可能随意的胡扯，不然对自身颜面也是有所损伤，所以也没人认为曼陀罗是在随口乱说。
血灵子也是一脸的难以置信，毕竟就算是以他们血神族的底蕴，都不可能招收到一位地至尊大圆满，然而这个牧尘，竟然能够做到？
“这个混蛋，怎么能有这种运气？！”这一刻，血灵子心中升起了无比的嫉妒之心，如果他们血神族能够拥有着一位地至尊大圆满，恐怕早就统一小西天界了。
而对于那漫天惊骇欲绝的目光，牧尘也是只能无奈的耸了耸肩，其实他也很想说，他这个府主的位置，完全是曼陀罗没兴趣强行塞给他的。
不过既然曼陀罗要这么给面子，他也就只能摆出一副微笑的模样，来装一下高深莫测了。
凛冬老人深深的看了牧尘一眼，如果此事真的属实的话，那么这个年轻人的背后，应该也是有着什么超凡的存在。
他也是地至尊大圆满，自然是清楚这个层次的强者的骄傲，在他看来，如果不是牧尘的背后有什么强悍的支持的话，这曼陀罗是绝不可能甘愿听其号令的。
“今天我们帮洛神族帮定了，你若是想要帮这血神族的话，那我就接着便是。”曼陀罗根本没理会他们在想什么，直接懒洋洋地说道。
凛冬老人闻言，则是笑了笑，慢吞吞的道：“血神族支付老夫的报酬，还不足以让老夫对付一位地至尊大圆满。”
听到他这话，那血灵子顿时满脸惨白。
洛天神等人则是如释重负的松了一口气，虽然牧尘这边也是有着一位地至尊大圆满，但他们还是不希望双方打起来，因为毕竟，这个凛冬老人是西天战殿的长老……
在这西天大陆上，可还没人敢对西天战殿的长老不敬的。
牧尘则是眼神有点狐疑的看了那凛冬老人一眼，有点不太相信他就这样将此事给放了下来……
“呵呵，不过此次老夫前来洛神族，血灵子族长之邀，只是我顺手接的一道活而已。”凛冬老人苍老的脸庞上有着一抹古怪的笑容在此时浮现出来。
那一旁的血灵子闻言，脸庞都是忍不住的抽搐了起来，他们血神族花了如此之大的代价请来凛冬老人，结果人家却只是顺路过来，然后看他们的价钱还不错，就顺手顺路的接个活……
牧尘双目微眯，他盯着凛冬老人，缓缓的道：“那不知道这位前辈还有何事？”
不过这次凛冬老人则是并未回答，只是笑眯眯的看向了正在接受灵劫的洛璃，微笑道：“这件事，还与她有关，所以需要等待她来回答。”
瞧得他这般神色，牧尘眼神却是一沉，隐隐的感觉到一些不安，刚欲说什么，却是被曼陀罗轻轻摇头制止了下来，于是他也就沉默下来，转过头来，将视线转向了洛璃所在的地方。
轰轰！
此时的洛璃，依旧是静静的盘坐在白玉台上，只是在她的周身，散发着极其强悍的灵力波动，那种灵力强悍程度，已经是远远的超越了九品圆满。
天空之上，重重灵云汇聚，时不时的有着一道惊天般的雷光降临而下，凶狠无比的对着洛璃劈去。
不过这种凶狠的雷霆，每当进入到洛璃周身百丈范围时，只见得那洛河便是会呼啸而起，化为巨大的水幕，将那雷霆尽数的抵御下来。
这条洛河，显然是在守护着洛璃。
而在这种守护下，那凶悍的灵劫也是渐渐的无力，最终彻底的消耗了灵力，化为了灵光，在天空之上渐渐的消散。
就在灵劫消散的瞬间，一股强悍无匹的灵力，陡然自洛璃的体内爆发出来，洛河之上，掀起万丈涛浪。
天地间无数道艳羡的目光投射在洛璃身上，因为他们都知道，这一刻，洛璃突破了桎梏，踏入了下位地至尊的境界！
洛璃紧闭的美目，在此时陡然睁开，只见得那琉璃般的眸子中，仿佛有着星河汇聚，与此同时，她玉手结印，洛河之中，无尽的河水在此时呼啸而起，源源不断的对着洛璃的身后汇聚而来。
而随着那些河水的汇聚，所有人都是见到，在那洛璃的身后，隐隐的，竟是出现了一道巨大无比的水流般的身影。
那道身影，纤细窈窕，散发着如玉般的神光，她的模样渐渐的变化，最后竟是变得与洛璃一模一样，而其眉心处，更是凝现出了一道犹如银河般的纹路，那犹如是一条神秘的河流，玄妙无穷。
当那道神秘的河流纹路成形时，天地间所有人都是感觉到，这一尊纤细的光影，似乎是爆发出了一种无法形容的美丽之感，那种美丽，足以令得天地之色。
而在那道身影之前，洛璃的眉心，也是出现了那神秘的河流纹路，于是，奇异的光芒绽放，这一霎那，本就倾国倾城般的洛璃，更是犹如是有了一种精神上的蜕变一般，拥有了一种令得人为之沉醉的美丽。
那种美丽，让得人感觉她就是这天地间最为美丽的宠儿一般。
“这才是大千世界的第一美人！”无数人沉醉在那种美丽中，然后有人喃喃自语。
而与他们的沉醉相比，洛天神以及一些洛神族的强者则是震惊的望着洛璃背后的纤细光影以及那神秘的河流光纹，难以置信的失声道：“那是……那是洛神法身！”
在祖籍中记载，洛神法身是大千世界中最为美丽的法身，一旦修炼成形，更是能够与主人相辅相成，当年的洛神，也正是因此成为了大千世界第一美人。
只是，他们怎么都没想到，万千载之后，第二个修炼成洛神法身的人，竟然是洛璃！
“据说修炼洛神法身的条件极为的苛刻，不仅要修炼者乃是倾国容颜，而且天赋更是得卓绝无双……这般条件，我洛神族这么多年来，恐怕也就洛璃能够达到了。”洛天神渐渐的回过神来，然后狂喜不已，他知道，洛璃得到了洛神传承，假以时日，说不定他们洛神族也是能够再度重回光辉。
在那无数人沉醉中，洛璃背后的光影渐渐的消散，而她则是抬起头来，冲着牧尘所在的方向展颜一笑，那霎那间的美丽，足以让得万物失色。
那一道道充满着嫉妒的目光，便是投向了牧尘，想来如果不是之前的牧尘展现出了强悍的实力，恐怕此时就要有人忍不住的直接挑战他了。
察觉到那些敌意目光，牧尘也是嘴角抽了一下，这一刻，他总算是相信，这个世界上，有一种女人，真的是祸水级别的。
而在牧尘与洛璃眼神交汇时，那凛冬老人也是微微一笑，道：“真不愧是洛神传人，从此以后，大千世界第一美人的称号，或许就有归属了。”
洛璃美目转向了这位凛冬老人，微微欠身，仪态优雅而从容，丝毫不因为后者的身份就有丝毫的失态，只是平静的道：“不知前辈来我洛神族究竟有何事情？”
凛冬老人笑了笑，然后他从袖中掏出了一物，那是一卷金色的卷轴，只是在那卷轴之上，有着一股仿佛凌驾于天地之上的气息散发出来，令得这片天地，都是在顷刻间寂静了下来。
凛冬老人将卷轴缓缓的拉开，同时那嘶哑的声音，在这天地之间响彻而起。
“战皇有旨，封洛神族女皇，为我西天战殿新任圣女。”
当凛冬老人的声音落下时，洛天神的面色，却是在此时猛然大变。
第一千两百一十三章 圣女？
当凛冬老人嘶哑的声音回荡在天际时，那天地间也是在此时爆发出了惊天的哗然声，而后那一道道艳羡无比的目光，则是忍不住的投向了洛璃所在的方向。
谁都没想到，西天战殿的那位战皇，竟然会亲自下旨，封洛璃为西天战殿的圣女，那个位置，在西天战殿中，可是拥有着极为超然的地位，几乎是仅次于战皇，平日里连凛冬老人他们这种长老见了，都是得恭敬有加。
不过，在旁人羡慕无比时，洛天神的面庞却是变得有些难看起来，因为众所周知，西天战殿那位战皇，后宫三千，尽揽人间绝色，而且他所修炼的功法，名为大帝内经，本就有着双修之能，所以这位战皇，也是一等一的绝世风流般的人物。
在以往的时候，洛天神便是隐约的知晓一些消息，说那西天战殿有意洛璃，但当初洛璃终归还是名气不显，然而这些年伴随着她越来越出色，曾经的少女绽放开来，美名传扬时，怕也是进入到了西天战殿的眼中。
如今洛璃修成了洛神法身，更是耀眼之极，想来迟早会引起西天战殿的注意，但让得洛天神有些措手不及的是，他们竟然来的如此之快。
在这西天大陆以及西天战殿疆域内的诸多大陆中，不知道多少美人梦想着能够获得那绝世风流般的战皇青睐，进而一步登天，毕竟后者那等实力以及风采，也的确是能够让得无数女子为之痴迷。
那位战皇的三千后宫绝色，没有一人是被强迫，全部都是被战皇的风采魅力所倾倒。
但洛天神却是知道，自家孙女，绝不会是其中之一……
以她的那种骄傲，除了自己心仪之人，恐怕就算是那战皇，她都看不上。
所以，这旁人求都求不来的战殿圣女，洛璃恐怕根本就不会答应，但问题就来了，那位战皇的旨意，又岂是能够随意拒绝的？
那可是西天大陆的主宰啊！
那是一位威名响彻大千世界的天至尊啊！
而在洛天神苦笑连连时，牧尘的眉头也是微皱了起来，虽说他对于那位西天战皇并不了解，但从洛天神的脸色来看，他就隐隐的猜测到了一些。
“呵呵，恭喜圣女，从今往后，你可就是西天战殿的圣女了。”天空上，凛冬老人也是微微一笑，然后冲着洛璃举了举手中的金色卷轴，道：“请接战旨吧。”
然而，他的动作却并没有得到回应，洛璃抬起俏脸，那一对犹如琉璃般的眸子，静静的注视着凛冬老人，半晌后，一字一顿的道：“我拒绝。”
当洛璃那平静的声音传开时，整个天地间的哗然声瞬间死寂，无数人瞪大了眼睛，难以置信的望向了洛璃。
她竟然拒绝了那位西天大陆主宰者的旨意？！
那可是天至尊的旨意啊！
那原本被凛冬老人先前那句话吓得半死的血灵子，听到洛璃此话，却是目光陡然一闪，眼神深处有着狂喜之色涌出来。
他怎么都没想到，这个洛璃，竟然会胆大到这种程度！
那凛冬老人闻言，也是一怔，旋即眉头缓缓的皱起，声音低沉的道：“这是战皇的旨意，你可确定拒绝的后果？”
面对着凛冬老人那话语之中所代表的意思，即便是连洛璃，都是感觉到了莫大的压力，但她最终依旧是高傲的抬起俏脸，眸子深处，似是有着宁为玉碎般的光泽。
而在洛璃独自承受着那种压力时，一道身影直接是出现在了她的身旁，然后不顾那漫天惊愕的目光，伸出手掌，紧紧的握住了她那纤细冰凉的小手。
握住洛璃小手的，自然便是牧尘，他看向洛璃，后者也是看向他，然后展颜轻笑。
哗。
两人的举动，再度在天地间带来了阵阵哗然声，这一刻，那各方强者总算是明白了过来，原来这牧尘与洛璃，竟是一对小情侣……
而那洛璃，明显就是因为牧尘，拒绝了西天战殿圣女的位置。
牧尘拉着洛璃的小手，然后抬起头来，面无表情的望着那凛冬老人，道：“什么时候，西天战殿的圣女，也要强迫人去当了？”
“小辈，有些话，可不是能够随便说的！”凛冬老人声音低沉的道，同时一股惊天般的灵力威压自其体内爆发开来，天地都是在此时化为了严冬，仿佛是化为重重可怕寒流，对着牧尘席卷而去。
不过，就在那些寒流笼罩而来时，曼陀罗出现在了牧尘身前，娇小的身躯中有着幽光笼罩开来，犹如是黑洞一般，将那些寒流尽数的吞噬而去。
她小脸淡漠的望着凛冬老人，讥讽道：“说一句话都不行？西天战殿就这么霸道吗？”
她说话更是不客气，虽说那西天战皇乃是天至尊，但她好歹也是跟随着天帝多年，天至尊也见过不少，自然不会惧那西天战殿。
那凛冬老人闻言，干枯的面庞也是有点阴沉起来，他盯着曼陀罗，道：“看来阁下是真的打算与我们西天战殿做对了？”
“是又如何？”曼陀罗怡然不惧，昂首冷笑。
“放肆！”凛冬老人终于震怒，他厉声大喝，下一瞬间，他袖袍猛的一挥，顿时间一颗冰晶般的星辰飞射而出，天地间的所有温度仿佛都是在此时被吸入了那一颗星辰中，空气也是在此时迅速的结冰。
“嗡！”
那一颗冰晶星辰直接是化为一道寒流暴射惹出，迎风暴涨，眨眼间，竟是真的化为了一颗看不见尽头的冰河星辰，从天而降，狠狠的对着曼陀罗轰击而下。
那等威能，当真是毁灭天地。
“哼！”
然而曼陀罗见状，却是一声冷哼，旋即她小嘴一张，一道流光射出，亿万道光芒暴射而出，竟是化为了一座金字塔，此物赫然便是当初牧尘赠送给她的那一座星辰镇魔塔。
咻！
星辰镇魔塔摇晃出无数星光，那些星光犹如星河般的呼啸而出，铺天盖地的轰击在那一颗冰晶星辰之上，直接是硬生生的将它轰爆开来，化为漫天冰晶，飘落而下。
冰晶星辰破碎，那凛冬老人闷哼一声，后退了数步，面色异常的难看，显然在这一回合的对碰中，他竟是吃了不小的亏。
“好，好！”
那凛冬老人双目怒睁，旋即他深吸一口气，双手恭敬的捧着那金色卷轴，然后一咬舌尖，一口精血喷出，落在了卷轴之上。
嗡嗡。
随着精血的落下，那一道金色卷轴突然爆发出铺天盖地的金光，那种金光之中，散发着一种极端恐怖的气息，那种气息，凌驾于天地，仿佛主宰一般。
在那等恐怖的气息下，这天地间，凡是地至尊以下的人，几乎是当场跪伏了下来，甚至连头都无法抬起，浑身颤抖。
因为他们都很清楚那一股气息代表着什么……整个西天大陆，唯有一人具备着这种威势。
那就是西天战殿的主宰，那位传说中的西天战皇！
曼陀罗小脸也是在此时变得凝重了起来，这道卷轴应该能够引来那位战皇的一道灵影，但即便是一道灵影，也让得她压力十足。
牧尘更是能够感受到洛璃握住他的小手在此时猛的用力了起来。
“不要怕。”牧尘轻声道。
洛璃偏过头，却是有些惊讶的发现此时的牧尘眼中虽然凝重，但却并没有丝毫的惊慌之色，不过旋即她也是苦笑一声，然后认真的道：“有机会的话，你先走。”
“你呢？”
洛璃微微一笑，道：“反正我不会去当那什么所谓的圣女。”
牧尘望着她的笑容，却是从中看见了那宁为玉碎的抉择，她的确不会去当圣女，因为骄傲的她会以命相抵。
“洛璃……”
牧尘盯着洛璃，轻声说道：“还记得我当初和你说的话吗？”
“我说，下一次，我不会再让任何人把你从我的身边带走。”他盯着她那如琉璃般的眸子，一字一顿的道：“包括那位西天战皇。”
西天战皇固然强大，但他的手中，却并非是完全没有制衡之道。
洛璃怔了怔，她显然是不知道为何牧尘会有这种底气，不过她对牧尘太过的了解了，他不会做任何无谓的逞强，既然他这样说，那么他必然是有着属于他的把握。
这让得她那一直紧绷的心，终于是微微松缓了一些。
“看来这些年，你经历了不少呢。”洛璃微笑道，清丽的笑容，让得牧尘眼睛都是亮了一下，有种忍不住想要将她强行拥入怀中的冲动。
不过最终他还是忍耐了下来，抬起头来，微眯着双目望着那金色卷轴上，那里金光蔓延，最后有着一道金色的光影，缓缓的凝现而出。
“恭迎吾皇。”
凛冬老人望着那道散发着一股唯我独尊般气息的金色光影，立即跪伏下来，恭声道。
天空上，那一道金色光影负手而立，他有着璀璨耀眼的金发，面目如刀削般的英俊，那深邃的眼目中，更是有着强大的魅力，令得人难以忘怀。
然而那从他身上散发出来的那股凌驾天地般的威严，方才是他最吸引人的地方。
天地间，无数强者都是在那种威压下索索发抖。
这道金色光影一出现，他的目光便是凝视向了洛璃，而后有着宏大低沉的声音，在这天地之间，轰隆隆的响彻而起。
“洛璃，你真的打算拒绝吗？”
第一千两百一十五章 战皇降临
宏大的声音，犹如是天神之音，从那九天之上传下，竟是令得天地微微的颤抖，那无数强者更是冷汗不住的流淌下来，仿佛下一霎那，便是会有着毁灭般的天神之怒降临下来一般。
天空上，那道金色身影负手而立，他脚踏虚空，那从他身躯上散发出来的气息，令得他犹如天地主宰。
在这等威势之下，寻常强者只能跪伏在地，甚至连诸多地至尊都是感受到极大的压力，不敢直视。
谁都没想到……那位西天战殿的战皇，竟然会降临于此！
而在那种恐怖的威势之下，洛璃却依旧是抬起俏脸，她望着高空上那一道犹如真正至尊般的身影，即便她也是因为那种可怕的压力而微微颤抖，但她的神色上，却不见丝毫的畏惧。
她直视着那道金色人影，清澈悦耳的声音，在天地之间传开：“承蒙战皇厚爱，我无意成为战殿圣女，还请战皇另选她人。”
洛璃的声音传荡开来，却是令得无数强者忍不住的咽了一口唾沫，心中满是难以置信，他们实在是没想到洛璃的胆子竟然如此之大。
倒是那血灵子眼中满是狂喜之色，他原本以为洛神族将要趁此崛起，但哪料到洛璃偏偏对西天战殿的招揽毫无兴趣，而且还异常的抵触。
如此一来的话，只要战皇稍稍动怒，这洛神族，就将会烟消云散。
“放肆！”
而那凛冬老人听到洛璃的话，则是勃然大怒，厉声道：“洛璃，你可知拒绝吾皇的代价？你可知你肆意妄为后，洛神族将会付出的代价？”
洛璃琉璃般的眸子，在此时突然爆发出锐利之色，她紧紧的盯着凛冬老人，淡淡的道：“无非一死罢了，至于洛神族，我身为洛神族女皇，若是需要以这等屈辱的法子来保护洛神族，那我洛神族宁愿就此毁灭，免得玷污了先祖洛神之威名！”
洛璃决然的声音回荡天际，而那些洛神族的族人，也是陡然心血沸腾，他们的先祖同样曾是大千世界中的巅峰强者，不论是威名还是实力，都比西天战皇更强，所以他们的血脉深处都埋藏着骄傲，他们爱戴洛璃，视获得洛神传承的她为信仰，如果洛神族的存在，需要以洛璃的委身为代价，那他们洛神族，宁愿灭亡！
那种屈辱的苟延残喘，他们不需要！
无数洛神族的族人抬起头来，他们的面庞上再没有了畏惧，眼神蕴含着怒意的盯着凛冬老人。
天地间，无数强者都是在此时有些震撼的望着洛璃，虽说后者是女子，但这般决然气魄，却是连他们都是为之心折。
那凛冬老人也是面色异常的难看，他同样没想到他的一句威胁，竟然反而逼起了洛神族的傲骨，而他显然也小看了洛璃，这个女孩，拥有着超乎想象的气魄以及魅力。
“呵呵，真不愧是获得洛神认可的人……”
天空上，那身披金袍，气度风采堪称绝世般的战皇也是在此时轻轻的拍了拍手掌，面对着洛璃的言语，他不仅未曾动怒，那看向洛璃的眼瞳中，反而更是充满了欣赏之色。
他转过头来，看向凛冬老人，淡淡的道：“男女之情，两厢情愿方才是至理，本皇何曾以势压人过？”
凛冬老人闻言，连忙俯身认错。
瞧得这西天战皇的气度，在场无数强者都是暗暗点头，颇为心折，此等威仪，当真不愧是西天大陆的主宰。
牧尘望着这一幕，倒是双目微眯，他并不觉得这位西天战皇会如此轻易的揭过此事。
西天战皇在斥责了凛冬老人一番后，再度看向洛璃，道：“既然你不愿，本皇自然不会强求，只是我西天战殿圣女位置始终会为你留着，若你改变心意，可随时前来。”
洛璃眼波流动，平静的道：“或许会让战皇一直失望的。”
战皇微微一笑，不置可否，然后他的目光从洛璃身上转开，投向了曼陀罗，淡笑道：“圣女之事暂且放下，你这一朵上古曼陀罗花，却是屡次挑衅我战殿威严，理应受罚。”
此话一出，满场皆惊，各方强者都是眼神惊异的望向曼陀罗，显然是没想到，后者的本体，竟然会是一朵上古曼陀罗花。
而牧尘与洛璃的心头却是微微一沉，这战皇，虽说放下了圣女之事，但却又要拿曼陀罗说事，显然也是心中有气。
“战皇，以您的身份地位，若是计较这些，也未免太丢气度了吧？”洛璃沉声道。
战皇淡然一笑，道：“若是轻易饶过，旁人反而会以为我西天战皇软弱可欺，放心吧，这两人我暂且带回西天战殿，将其镇压数载，磨练心气后，自会让他们离去，不会伤其性命。”
听到此话，洛璃俏脸顿时一寒，这战皇不仅要带走曼陀罗，竟然连牧尘也打算惩戒。
“轰！”
不过这次还不待洛璃说话，那西天战皇便是淡漠出手，只见得他大手伸出，顿时间金光席卷，化为一只金色大手，直接是对着曼陀罗与牧尘二人笼罩下来。
“在我西天大陆，可还轮不到一个地至尊大圆满来放肆！”战皇那淡漠宏大的声音回荡天地，金色大手覆盖下，连空间都是被桎梏，甚至天地间的灵力都是停止了流动。
天地间那无数强者见到战皇出手，都是不由得对那曼陀罗与牧尘生出怜悯之心，面对着一位天至尊的出手，不管那牧尘究竟有多少的手段，今日恐怕都是难逃一劫。
“小杂碎，看你这次还能如何的蹦Q！”血灵子也是双目通红，咬牙切齿，眼中满是快意之色，他们血神族此次为了对付洛神族，准备了诸多底牌，但却都是被牧尘一一化解，然而眼下甚至连战皇都是现身出手，他就不信，这个牧尘还能够有活路。
“前辈，请带牧尘快走！”洛璃也是紧咬银牙，她看向曼陀罗，此时能够带着牧尘逃离的，恐怕就只有后者能够办到，毕竟此时的战皇，还并非是真身降临。
不过，面对着洛璃的请求，曼陀罗则是摇了摇头，然后幽黑双瞳看向牧尘。
此时的洛璃方才发现，面对着战皇的出手，牧尘的神色依旧没有多少的波澜，甚至不见丝毫的绝望之色。
见到洛璃的目光，牧尘对着她露出一抹微笑，然后他手掌一翻，洛璃便是见到一盏古朴的灯盏出现在了牧尘的手中。
牧尘抚摸着古朴灯盏，无奈的叹了一口气，有些可惜的道：“没想到这道人情这么快就要用上了……”
他屈指一弹，灵力暴射而出，直接是窜上灯盏，噗的一声，便是将那古朴灯盏，迅速的点燃……
金色大手从天而降，最后直接是在那一道道目光中，彻彻底底的将曼陀罗与牧尘笼罩了进去，见到这一幕，无数强者都是惋惜的摇了摇头。
到了这一刻，就算是那曼陀罗，都无法再逃脱了。
西天战皇神色淡漠，只要将曼陀罗与牧尘带走，想来洛璃也是只能前往战殿担任圣女，到时候，他与洛璃之间便是有了更多的接触机会，他有着绝对的自信，时间久了，洛璃必然会感受到他的魅力，那时候，他们便是能够两厢情愿。
如此，也不会违背他的规则。
其实到了他这般层次，所谓美色对他的吸引也并不大了，但洛璃则是不同，她获得了洛神法身，若是以后能够以大帝内经参悟双修的话，对于他而言，必然会有着极大的裨益。
原本他以为只要一露面，以他的风采与魅力，要取得洛璃好感应当不难，但哪料到出现了一个小小的牧尘，而且洛璃对他的感情还如此之深，完全拒绝了战殿的邀请。
所以到了这时候，他也就只能使点小手段了。
“不过洛璃，你以后便会知晓本皇的绝世风采，你的出色，唯有本皇能够与你相匹，至于那个牧尘，只是你生命中的过客罢了，不值你倾心……我这一切，都是为了你好。”
战皇的心中，流露着这般想法，然后他看了一眼那毫无动静的金色大手，其中并没有传来反抗，看来那曼陀罗也是放弃了抵抗。
“倒也是识时务。”
西天战皇微微一笑，然后袖袍一挥，就欲将困在其中的牧尘与曼陀罗收走。
不过，就在他刚要这么做的时候，那金色大手中，突然是有着烟雾升腾起来，一缕缕的绚丽火焰，自其中钻出，在那种火焰之下，金色大手直接是以一种惊人的速度融化下去。
突如其来的一幕，直接是令得西天战皇面色猛的一变，忍不住的惊声道：“怎么可能？！”
他这般手段，就算是地至尊大圆满都是撼动不了丝毫，怎么眼下会被那火焰融化？
天地间那无数强者也是目瞪口呆的往这一幕。
绚丽的火焰袅袅升起，不过数个呼吸，那金色大手便是彻底的被融化而去，天地间那无数道惊骇欲绝的目光，都是在此时投射过去。
金色大手笼罩的区域，牧尘，曼陀罗依旧毫发无损的立于半空，只是，无数强者却是瞳孔紧缩的见到，不知道在何时，牧尘的身前，竟是出现了一名陌生的男子。
那名男子身躯挺拔，他负手立于牧尘身前，面庞上带着略显懒散的笑容，他气势淡然，虽看上去没有盖世威压，然而当他站立在那里的时候，谁都能够感觉到，那原本笼罩在天地间的战皇威压，竟是在此时以一种惊人的速度消退。
察觉到这种变化，无数强者头皮都是猛的一炸，因为就算是再蠢的蠢货都知道，能够抗衡一位天至尊威压的，那就只有另外一位天至尊……
也就是说，这个牧尘，竟然是在此时，不知道从何处，也是搬来了一位天至尊？！
在那漫天骇然的目光中，立于牧尘身前的男子抬头冲着战皇微微一笑，道：“堂堂西天战皇，却是对一个小辈出手，未免也太自降身份了吧？”
天空上，战皇也是看清了来人，当即瞳孔一缩，面色一变，有些震惊的声音，猛然响起。
“炎帝，萧炎？！”
此言一出，天地间那诸多强者差点直接被震惊得晕了过去，他们不仅没想到牧尘招来了一位天至尊，而且更没想到的是，这请来的，还是……名震大千世界的炎帝！
第一千两百一十五章 炎帝再现
“炎帝，萧炎？！”
当西天战皇那蕴含着震惊的声音在这天地间回荡时，那各方强者的眼中也是有着惊骇欲绝之色浮现，他们难以置信的望着天空上那立于牧尘身前的陌生男子，脑子都是因为那四字变得轰鸣起来。
因为这个名字，恐怕对于每一个大千世界的人来说，都是如雷贯耳。
那是一个真正的传奇。
不管是那超凡入圣的恐怖实力，还是在那短短数百载间创立无尽火域，底蕴直接超越一些古老种族，成为大千世界中犹如擎天柱般的超级势力，面对着这位炎帝，就算是那些古老悠久的古族，恐怕都不敢对其有丝毫的小觑。
西天战皇的威名已是无比强横，但如果要与无尽火域的那位炎帝相比起来，任谁都知晓，恐怕两者之间，还是有着一些差距。
这就犹如一个是巅峰强者，而另外一个是巅峰强者中的传奇一般……
然而这般大人物，素来都是神龙见首不见尾，旁人相见都是困难，但现在……那位传说中的炎帝，却是被牧尘给请了出来……
一时间，那无数强者看向牧尘的目光都是变了，变得无比的忌惮，那种忌惮，甚至比之前曼陀罗出现还要来得强烈。
那原本之前还因为牧尘他们遭受到灭顶之灾而狂喜的血灵子，他脸庞上的神情直接是在此时滑稽的凝固了起来，不止是他，就连其他的那些血神族强者，他们都是面色瞬间惨白，浑身冷汗疯狂的冒出来。
他们颤抖着望向牧尘，那眼神中满是恐惧之色。
血灵子颤抖着抹了一把脸庞上的冷汗，脑海中不断翻滚的情绪令得他有种晕厥过去的冲动，他怎么都没想到，就算是一位天至尊出手都无法将牧尘收拾，这个变态，竟然请了一位大千世界中的传奇人物出来……
“这个牧尘……究竟是什么来路啊？！”
血灵子在心中疯狂的咆哮道，如果早知道这个牧尘如此请来炎帝，那就是再给他一百个胆子，也不会如此的张狂啊。
但从正常的角度而言，一个小小的下位地至尊，就算是掏尽家产，那也不可能请动一位天至尊啊！
这就犹如蝼蚁无法请来大象一般！
而在血灵子他们震撼得无以复加时，那些原本绝望的洛神族强者，双目则是在此时爆发出了强烈的光芒。
他们看向牧尘的目光，也是真正的钦佩叹服了起来，如果说之前他们对于牧尘与洛璃之间的亲密关系还有些小小疙瘩的话，那么此时此刻，就真的是心悦诚服。
牧尘不仅自身优秀，而且还能够拥有着如此强大的人脉，甚至连天至尊，都是拥有着制衡的手段。
或许，也就只有这般男子，方才能够配得上他们洛神族的女皇。
而在那天地间无数道震撼的目光中，炎帝负手而立，他的身上，并没有类似战皇那等唯我独尊，凌驾于天地之上的恐怖气势，但任谁都是能够感觉到，当他负手而立时，战皇原本笼罩这方天地的威压，直接是以一种惊人的速度在消退着。
短短不过数息的时间，那无数强者便是感觉到那股让得他们颤抖得甚至只能匍匐在地的可怕威压消失而去。
当炎帝在现身后，并没有理会那无数震撼目光，而是有些怀念的看向这座洛神城，微微一笑，道：“没想到多年之后，又来到洛神城了呢。”
“炎帝前辈曾经来过洛神族？”牧尘一怔，有些惊讶的问道。
“哈哈，我与洛神族可是老交情了呢。”炎帝清朗一笑，然后他的视线便是转向了不远处的洛天神，笑道：“洛老，咱们可是好多年没见了呢。”
洛天神则是怔怔的望着炎帝的身影，旋即有些复杂的叹了一口气，苦笑道：“如今的你，可不是当初那个迷路的家伙咯。”
当年的炎帝初至大千世界时，便是落在了他们洛神族中，只是当初的炎帝所修炼的还是一身从下位面带来的所谓的斗气，尚还未曾被大千世界同化为灵力，所以倒是异常的虚弱，而因为对大千世界太过的陌生，他更是迷失在了洛神城中。
当时的洛天神就已经是洛神族的族长，巧合的遇见了当时的炎帝，并且还给予了他一些帮助，不过后来炎帝因为要去寻找分散的妻友，便是很快的离去了。
在那之后，洛天神倒是时而听见他的传闻，直到后来，知晓他创立了无尽火域，并且更是一跃成为了大千世界中的天至尊，威名远扬。
在洛神族危难的时候，他也不是没有想过去无尽火域求助，但最终还是按耐下了那种念头，因为他也不清楚，当初的那点小小恩情是否能够请动炎帝。
毕竟如今的他，可是大千世界中赫赫有名的存在。
到了这种层次，或许那位炎帝早就忘记了他曾经来过洛神城，而且最重要的是，当初的洛天神也只是在力所能及的情况下顺手帮了炎帝一把而已，想要用那种小小的帮忙就请一位天至尊出面，那似乎有点异想天开。
毕竟，天至尊与他们之间的距离，实在是太远了。
然而当炎帝听到洛天神此话时，却是脸庞一肃，他出现在后者的面前，伸出双手握住了洛天神干枯的手掌，沉声道：“洛老此话，可是要置我萧炎于忘恩负义之地了，当年若非洛老教我将自身斗气同化为灵力，不知我还得懵懂多少时间，若是如此，等我找到妻友时，怕是会后悔终生。”
听其所言，当年他的妻友也是颇为的危险，若非炎帝及时赶到，怕是后果难料。
洛天神倒是没想到他对炎帝会有这么大的帮助，所以倒是有点发愣，旋即苍老的脸庞上也是浮现出欣慰的笑容，他犹豫了一下，方才感叹着拍了拍炎帝的手掌。
“洛老身上似乎有伤？”炎帝看了一眼洛天神那枯败的脸色，一眼便是看出了他的体内灵力有些晦涩。
洛天神笑了笑，道：“一些血魔毒而已。”
这是当年与血灵子交手时被对方所害，也是导致他这些年愈发虚弱的主要原因，若是再持续下去，恐怕他也将会陨落于血魔毒上。
不过此毒极其的霸道，再加上淤积体内太久，就算是一位地至尊大圆满，都难以为他驱毒。
炎帝一笑，道：“小事罢了。”
话音落下，他手掌轻轻一拍洛天神的手背，便是有着一缕绚丽的火苗窜进了后者的体内，下一霎那，只见得洛天神的脸庞顿时变得血红起来，紧接着，一滴滴腥臭的血液，从其毛孔中渗透出来，进而被迅速蒸发。
不过短短数息，洛天神的脸庞便是变得红润了起来，原本晦涩的灵力，再度变得通畅，这令得他忍不住的抽了抽嘴角，显然是有些没料到这困了他多年的血魔毒，便是这般的被轻轻松松的彻底化解了。
在炎帝为洛天神化解血魔毒时，那远处的血灵子则是额头冷汗狂飙，面色惨白，他没想到牧尘不仅能够请来炎帝，而且更让他惊骇欲绝的是，这位传说中的炎帝，竟然还与洛天神有旧情！
这种发展简直让得他双脚都是在颤抖，如果早知道洛神族与炎帝有着人情，他怎么敢对洛神族如此的咄咄逼人。
“洛老，洛神族可是出了什么事？”在为洛天神驱毒之后，炎帝看了一眼洛神城上空的局势，然后笑眯眯的问道。
洛天神犹豫了一下，还是将此地所发生的事情详细的说了一遍。
“只是没想到牧尘竟然能够将你请来……”洛天神苦笑道。
炎帝微微点头，旋即他转头冲着牧尘所在的方向一笑，道：“所幸牧尘小友将我请来了，不然的话，我萧炎倒是成了有恩不报之人了。”
牧尘挠了挠头，他只是迫于无奈，只能消耗人情请炎帝帮忙，但没想到还能够收到炎帝一份感谢。
“接下来的事，就交给我吧。”
炎帝对着洛天神笑了笑，然后这才抬起头来，看向了天空上那散发着恐怖威压的西天战皇，笑道：“早就听说过西天战皇的威名，没想到今日能够一见。”
高空上，西天战皇也是面色有些凝重的盯着炎帝，缓缓的道：“炎帝之名，本皇也早已如雷贯耳了。”
“原本西天大陆之事，我不该插手，不过洛神族与我有旧，所以倒是想要讨个方便，还望战皇不要为难洛神族与牧尘小友。”炎帝温和笑道。
西天战皇双目微眯，炎帝之名，的确响彻大千世界，无尽火域也极其的不好惹，但他身为战皇，百战不败，又是何曾忌惮过谁？
今日放过洛神族事小，可一旦传出去，怕是会有人说他西天战皇惧了炎帝，这于他而言，方才是脸面上的大事……
于是，西天战皇抿了抿嘴唇，沉默了片刻，淡淡的话语，却是令得这天地间无数强者心头猛的一颤。
“若本皇说……这个方便，本皇不想给呢？”
第一千两百一十六章 炎帝VS战皇
战皇淡淡的声音，回荡于天地间，无数强者背心瞬间就被冷汗湿透，他们头皮发麻，有着一种赶紧逃离此地的冲动。
战皇乃是大千世界中的巅峰存在，而炎帝更是其中的传奇，两者都是踏入了天至尊的层次，如果他们动起手来，那必然是天崩地裂，那时候，恐怕连整个小西天界都将会受到波及。
那种层次的对碰，本身就携带着毁灭。
炎帝听到战皇的回答，双目也是微眯了一下，旋即他微微一笑，道：“有时候，这种方便怕是不得不给。”
虽说炎帝素来给人一种洒脱温和的感觉，可一旦当他稍稍展露峥嵘时，那份霸气，竟是连战皇，都是被死死的压制。
“哦？”
西天战皇眉毛也是在此时一抖，他眼神锐利得犹如鹰隼般，锁定向炎帝，缓缓的道：“早就听说炎帝搜集天地万火，炼成帝焱，霸道无匹，今日本皇倒是想要见识一番。”
对于炎帝的威名，战皇何曾不知，他更是知道，或许在很多人看来，炎帝比起他战皇，理应是要更甚一筹，这令得战皇分外不服，他同样是自信无匹之人，并不觉得自身会比对方弱多少。
今日若是其他的天至尊现身，或许战皇说不得会给个方便，可既然来的是炎帝，那就不能太过轻易的松口了。
不然的话，此事传出，难免会让人觉得是他西天战皇惧了炎帝，这一点，是爱惜羽毛的战皇所无法忍受的。
“我也早听说了西天战皇的战皇诀独步大千世界，可将灵力与战意相融，玄妙无双，今日难得相遇，也想讨教一番。”面对着西天战皇那充满着战意与某种挑战般的言语，炎帝轻声一笑，并未退避，反而是一言便是接了下来。
因为他也知道，以战皇那等性子，光是说话，恐怕是说不通的。
当其声音落下时，炎帝手掌轻抬，只见得有着绚丽的火焰呼啸而来，最后汇聚在他的掌心，化为一道绚丽的火团。
那道绚丽火团极为的美丽，仿佛是蕴含着万千种颜色，只是，那种摇曳的美丽之下，却是蕴含着令人感到恐惧的可怕力量。
无数强者眼神惊恐的望着那一团绚丽火焰，他们能够感觉到，一旦那道火团落下来，恐怕方圆数十万里内，都将会在顷刻间化为火海，其中的一切生灵，都会随之湮灭。
绚丽火焰翻涌，每一次的火苗升腾，都将会令得那片空间不断的崩塌，而后空间岁间碎片掉落下来，直接是被火焰焚烧成虚无。
绚丽的火团在炎帝的手中翻腾，然后迅速的压缩，数息之后，一朵精致得让人爱不释手的火莲，便是出现在了其手中。
这朵火莲，美丽得让人沉醉，一眼看去，仿佛连灵魂都是沉浸在了其中，难以自拔。
“诸位还是不要看它为好，免得自身灵力被燃烧。”不过就在那无数强者沉浸在这朵火莲的美丽中时，突然炎帝那清朗的笑声响彻起来，直接是将他们惊醒过来。
这些强者惊醒的瞬间，便是猛的察觉到体内传来炽热的感觉，然后便是骇然失色的感应到，身体内流淌的灵力，都是在此时渐渐的沸腾，进而有着燃烧的迹象。
无数强者骇得魂飞魄散，哪里还敢再盯着那朵火莲，都是急忙转移开视线，体内的沸腾这才渐渐的平息。
这般一幕，令得诸多强者心中倒吸一口冷气，炎帝竟然恐怖如斯，这般火莲，仅仅只是让人看了一眼，就差点灵力自燃，先前若非是炎帝好意提醒的话，恐怕现在的这里，早已出现了无数自燃的火人了。
在将诸人惊醒后，炎帝冲着战皇一笑，然后屈指一弹，只见得那一朵绚丽火莲便是缓缓的飘飞而出，直奔战皇而去。
那一朵火莲的速度虽然看上去极为的缓慢，但却是给人一种无法逃避的感觉，那种感觉，仿佛不管自身躲到何处，就算是破开空间而逃，那一朵火莲，最终都是会落在自己身上一般。
西天战皇望着那飘飞而来的火莲，那英俊如刀削般的脸庞上，也是浮现了一抹凝重之色，因为在这火莲上面，甚至就连他，都是察觉到了一丝危险的气息。
“帝焱之名，真是名不虚传！”
战皇低声自语，旋即他也不敢有丝毫的怠慢，双手猛然结印，顿时间浩瀚金光犹如一轮轮金色烈日一般自其体内升腾而起，那每一轮金色烈日中，竟是隐隐的有着一道道的人影浮现。
嗡！
金色烈日震荡，一股浩瀚的灵力荡漾出来，引得天地震荡。
牧尘紧紧的盯着那一轮轮金色烈日，面色却是微微一变，因为他察觉到，那种金色灵力中，他竟然察觉到了战意的波动。
这战皇，竟然能够将灵力与战意融合在一起！
这可是一件让人难以置信的事情，毕竟战意乃是由一支军队的强大意念所化，那是与灵力截然不同的体现，比如牧尘虽然也是战阵师，但他却是绝对做不到将自身的灵力与战意如此完美的融合在一起。
因为战意再强，那也是属于军队所有，而并非是自身。
但眼前，这西天战皇，却是成功的做到了，这如何能不让牧尘震惊莫名。
在牧尘震惊间，那一轮轮金色烈日凝聚在一起，竟是化为了一座金色的大鼎，金鼎之上，铭刻着无数道身影，仿佛是一支支精锐的军队一般。
“战灵不败鼎！”
西天战皇一声低喝，只见得那金鼎直接是镇压而下，俯冲之间，一口就将飘来的绚丽火莲给吞了进去。
金鼎悬浮天际，静静不动，隐隐间，似乎是有着无数道厮杀声，自其中传出。
“我这不败鼎上，有着数百万军队镇压，再融入灵力，就算是天至尊落入其中，也得被困。”西天战皇低沉的声音，略显自傲的响起。
“的确不凡。”炎帝也是赞同着点了点头，旋即他笑吟吟的道：“不过此鼎虽强，却是经不住火烧……”
就在炎帝声音落下的瞬间，只见得那金鼎之上的无数人影突然开始以肉眼可见的速度消失而去，一缕缕细微的绚丽火苗不知道何时的攀爬出来，火苗过处，磅礴金光犹如是残雪一般，迅速的消融。
西天战皇眼瞳也是在此时微微一缩。
熊熊！
绚丽火苗源源不断的涌出，不过瞬间，便是将整座金鼎都是笼罩在了其中，而后火焰升腾，那给人一种无坚不摧的金鼎，竟然就是在此时迅速的化为金色浆液，流淌开来……
哗。
天地间爆发出一阵哗然声，无数强者暗感骇然，谁都没想到，这两位天至尊的交锋，这么快便是分出了优劣。
这种时候，就算是他们，都看得出来两者交手，还是炎帝的帝焱，更为的霸道。
西天战皇望着这一幕，也是愣了一会，旋即面色有些复杂的盯着炎帝，声音低沉的道：“原来你已到了这个境界了……”
两人的交手，并没有想象中的毁灭天地之景，但在结果出现的瞬间，战皇便是知晓了，眼前的炎帝，他不可能将之战胜。
“不愧是炎帝……怪不得连摩诃古族的那位摩诃天都是奈何你不得。”
“此次只是略胜一筹而已。”炎帝倒是没什么自得之色，只是淡淡一笑。
战皇大袖一拂，道：“略输一筹也是输，洛神族我不会为难。”
炎帝望着战皇，笑道：“战皇可忘了我这牧尘小友。”
炎帝是何等的人物，如何听不出战皇言外之意，他不为难洛神族，但却是未曾将牧尘他们也是包含进去。
战皇闻言，眉头皱了皱，道：“此人率他那所谓牧府，来我西天大陆作乱，还对我西天战殿不敬，如何能不惩戒？”
炎帝闻言，却是不恼，只是笑道：“战皇可莫要胡搅蛮缠了，牧尘小友此次将我请来，其实正是给了你面子。”
此言一出，不仅战皇眉头紧皱，就连其他诸多强者都是摸不着头脑。
“呵呵，炎帝能来我西天大陆，倒的确是蓬荜生辉。”战皇冷哼道，显然是认为炎帝此言，是在自卖自夸。
炎帝笑着摇了摇头，指着牧尘，道：“牧尘小友手中还有另外一物，也是能够请来一位帮手，那一位，与你还有点渊源，但我想，战皇应该不太想遇见。”
“哦？”战皇双目一眯，冷笑道：“本皇倒是想要知道，这大千世界，有谁是本皇不想遇见的？”
炎帝盯着战皇，脸庞上浮现出一抹似笑非笑之色，而后缓缓的道：“武祖，林动。”
这四字入耳，所有人都是见到，那西天战皇的面庞，顷刻间便是如锅底般的黑了下来。
第一千两百一十七章 渊源
“武祖，林动？”
洛神城中，那无数强者望着当炎帝在说出这个名字后，战皇那犹如锅底般的面色，都是忍不住的面面相觑，眼中满是疑惑之色。
武境之主，武祖林动的名字，自然是无人不知无人不晓，因为在大千世界，他是屈指可数的几位能够与炎帝齐名的存在。
他的发家史，同样是一步不逊色于炎帝的传奇。
因为他同样是来自下位面，而且更让人感到震惊的是，武祖竟然是率领着那下位面的强者，硬生生的打败了一支域外邪族的侵略。
虽说那支异魔族在域外邪族中算不得太过的庞大，但以其实力，也足以横扫任何下位面，但最终这些家伙却是折在了武祖手中，这如何能不让人感到震撼惊叹。
而在来到大千世界后，武祖独身一人挑战冰灵族，创建武境，一跃成为大千世界中赫赫有名的超级势力行列，论起成就，他丝毫不逊色于炎帝。
不过，虽说武祖也是堪称传奇，但他与炎帝应该是处于相同的层次，所以在场的强者都是不知为何炎帝会说，如果今日来的是武祖的话，或许不会是这般场面？
牧尘与洛璃对视了一眼，都是略感疑惑。
“当年武祖曾前往冰灵族，想要借助冰灵碑复活他的妻子，但冰灵族却是不允，而且最后还请来了三位天至尊坐镇，而其中一位，便是如今的西天战皇。”
在牧尘，洛璃疑惑间，炎帝那带着轻笑的传音则是传进了他们的耳中。
“这西天战皇素来喜爱美人，当时在冰灵碑中瞧见了武祖妻子的幽魂，惊为天人，便以此请求冰灵族将其送于他为妃……”
“这家伙也太过的心气高傲，并看不起当时从下位面而来的武祖，所以还当面将此事告诉了武祖，让他退走。”
牧尘听到这里，顿时眼角都是抽搐了一下，他可是见过武祖的，知晓那位前辈是何等的雄伟人物，这西天战皇竟敢当着他的面说这种混账话，武祖岂能善罢甘休。
果然，炎帝的声音继续传来：“嘿嘿，当时的武祖自然是震怒，单枪匹马杀出冰灵族重重大阵，重创冰灵族老祖，之后更是以一己之力对战西天战皇三位天至尊，大战三天三夜，硬生生的将其中两位天至尊打得狼狈逃窜，而那西天战皇，更是被震怒的武祖追杀了整整一个月……”
“在那之后，凡是有武祖出现的地方，这西天战皇都是退避三舍，甚至连成立的西天战殿，都远离武境，呵呵，你今天如果请来的是武祖，这西天战皇恐怕就不要再想有安生日子了。”
牧尘张大着嘴巴，这才明白，原来炎帝之前所说的“渊源”竟然是这个意思……
牧尘也总算是明白那西天战皇听见武祖的名字后脸色会这么难看了，而对于炎帝最后那句话，他也是深表认同。
炎帝毕竟与西天战皇没有什么恩怨，所以只要后者不越界，那么他基本不会真正的动手，顶多是施展手段让得对方知难而退。
但如果今日牧尘请来的是武祖，那么结果恐怕就不一样了，以武祖那恩怨分明的性子，只要一见到这西天战皇，旧怨涌上来，恐怕根本就不用说任何话，直接就撸袖子上了。
到了那时候，西天战皇要面对的，恐怕就不是炎帝这般温和手段了，那时候就算西天战皇想要认怂，武祖都不会让他如愿……
一场大战，在所难免。
而且这场大战，最终多半是以西天战皇鼻青脸肿而狼狈收场，毕竟当年的武祖能够追杀战皇一个月，更何况如今其实力愈发的深不可测……
牧尘与洛璃对视一眼，倒是有点庆幸，如果真到了那一步，洛神族恐怕也会受到一些牵连，除非武祖直接斩杀战皇。
而在炎帝与牧尘他们说解着战皇，武祖之间的渊源时，天空上，战皇那锅底般的面色终于是恢复了一些，他阴沉沉的道：“就算那小子将武祖请来，本皇也不见得会怕了他！”
不过虽然口气很硬，但任谁都是能够听得出来，西天战皇有点色厉内茬的味道了，那言语间的咄咄逼人，也是消散了许多。
毕竟无冤无仇的炎帝会给他一些面子，但万一武祖来了，恐怕一句废话都不会跟他说，撸起袖子就是一个干字，甚至搞不好直接以武境的名义对他西天战殿宣战，那可就真是事情大发了……
“既然如此的话，牧尘小友，那你就将武祖请来吧，我想来到这里，他会立刻补你一道人情。”炎帝微微一笑，对着牧尘说道。
牧尘闻言，也是手掌一握，一枚古朴的石符便是出现在了其手中，作势就要捏碎。
“慢！”
一声雷霆暴喝猛的响彻，将牧尘脑袋都是震得晕眩了一下，然后他抬头，只见得那西天战皇面色青白交替，片刻后，方才咬牙切齿的道：“好，这次本皇就看在炎帝的面子上，不计较这小子的无礼！”
随着西天战皇此话脱口，这天地间无数人都是悄悄的松了一口气，毕竟天至尊之间的战斗虽然罕见，但他们可不想看见在这里爆发，不然的话，他们必然是神仙打架，凡人遭殃。
不过更多的目光，是带着一种有点恐惧的眼神盯着牧尘，从先前的那些信息中，他们已经是得知，这个牧尘，不仅能够请来炎帝，而且还能够请出武祖……
那两位大千世界中传奇般的存在，竟然都和他有着不浅的关系！
这究竟是何等的恐怖的人脉啊？！
那血灵子以及血神族的诸多强者，都是满头冷汗，此时再看牧尘，只是觉得后者真是深不可测，万万遭惹不得。
其他那些原本暗中觊觎洛神族的各方势力，也是不得不在此时收敛了心中的不怀好意，他们知道，从今往后，恐怕再没人敢对洛神族抱有恶意，甚至，就连西天战殿，都不敢对其过分。
毕竟炎帝已经说得很清楚了，他与洛神族之间有着一道恩情，如果谁动了洛神族，那无疑也就是动了炎帝的颜面，到了那个时候，或许无尽火域不介意让得世人明白何为恐怖……
再者，牧尘与洛璃的关系一目了然，有了这种强力军的协助，洛神族也将会摆脱颓势，再加上洛璃成功获得洛神传承，这洛神族的崛起，必将势不可挡。
“战皇倒是好心胸。”
炎帝也是笑眯眯的赞了战皇一句，然后突然道：“不过我倒是还有一事相请。”
战皇眉头一皱，有点郁闷的道：“还有什么事？”
炎帝笑道：“据我所知，西天大陆应当快到了争夺‘大陆之子’的时候了吧？”
战皇闻言，面色顿时一变，眼神警惕的盯着炎帝，道：“这与你有何干系？”
所谓“大陆之子”，乃是大千世界中一种称谓，一种拥有着登顶天至尊的潜力与资格的称谓，按照估计，万千载以来，大千世界中的天至尊，十有六七，都曾获得了“大陆之子”的称谓。
传闻每一座规模达到一定程度的大陆，都是蕴含着一种玄妙的力量，那被称为大陆之力，这种力量神奇无比，不仅能够改造肉身，而且还能够重塑底蕴，打造完美根基，最为重要的是，这种力量将会让得人与天地更为的契合，增加感悟以及为触及天至尊境增加成功率。
这对于每一个地至尊而言，都拥有着致命般的诱惑。
不过大陆之力，唯有着天至尊方才能够调动，所以，大陆之子，也只会出现在有天至尊坐镇的大陆，至于天罗大陆，虽说是超级大陆之一，但因为没有天至尊坐镇，所以这么多年中，都未曾出现过一位大陆之子。
但这西天大陆不一样，因为西天战皇的出现，只要是属于西天战皇麾下的所有强者，都有着追逐大陆之子的资格。
每一次造就出来的大陆之子，都将会拥有巨大的潜力，未来说不定就能够踏入天至尊，这种资源，对于任何一方超级势力而言都是极为的珍贵，所以当战皇突然听见炎帝问及他们西天大陆的大陆之子时，方才会如此的警惕。
炎帝瞧得战皇那戒备的面庞，则是微微一笑，然后指向牧尘。
“我想替牧尘小友为战皇讨个名额，争夺西天大陆的‘大陆之子’……”
第一千两百一十八章 大陆之子
“争夺‘大陆之子’的名额？”
天空上，当战皇听到炎帝此言时，顿时眉头紧皱，毫不犹豫的道：“那不可能，大陆之子是何等宝贵的资源炎帝你再清楚不过，那说不定就是下一位天至尊，而以我西天大陆的规模，即便是经天地之力蕴养数百年，那等汇聚的大地之力，也顶多只能给予三位大陆之子！”
战皇拒绝得斩钉截铁，因为这大陆之子的资源，实在是太过的珍贵。
由于蕴含着大陆深处的大陆之力，唯有着天至尊才能够调动，所以这大陆之子，也是西天战殿用以吸引各方强者投靠麾下的巨大诱惑。
因为按照西天战殿的规矩，唯有着投靠了战殿十年以上的势力以及强者，才能够获得争夺“大陆之子”的资格。
此等诱惑，就算是那些踏入地至尊大圆满的强者都会心动。
所以，战皇一听到炎帝竟然想要打他们西天大陆“大陆之子”名额的主意时，反应方才会如此的激烈。
毕竟不管如何，每一位大陆之子，都是拥有着潜力成为天至尊，至少，成功的几率会比寻常人要高上不少。
“‘大陆之子’是什么？”在战皇反应激烈时，牧尘也是有些疑惑的对着洛璃问道。
洛璃显然对此是有些了解的，当即便是将其中缘由说了出来，牧尘闻言，不由得愣了下来。
他显然是没想到炎帝竟然会帮他去争取这种机缘。
“炎帝，你无尽火域地域辽阔，而且实力强横，连天至尊都不止一位，那所能产出的大陆之子比我西天大陆多多了，何必要来打本皇的主意。”战皇沉声道。
炎帝无奈的一笑，道：“无尽火域百年前才争夺了大陆之子，大陆之力消耗太多，想要再度汇聚起来，怕是还得百年时间。”
“不过战皇你倒也不用忙着拒绝，我所要的，只是一个争夺大陆之子的资格而已，至于牧尘最终能否脱颖而出，那还得看他自身的实力，若是失败，那自然就是他的问题。”
说到此处，炎帝戏谑地笑道：“难道战皇认为，你西天大陆这无数强者，就没人能够压制得住牧尘吗？”
战皇闻言，顿时冷笑一声，斜瞟了牧尘一眼，道：“区区一个下位地至尊，放在我西天大陆，连个水花都冒不出来，想要获得大陆之子，痴人说梦。”
“那战皇还有什么好担心的呢？”炎帝笑眯眯的道。
战皇哼了一声，道：“事无绝对，这个小子也算是有点门道，万一到时候真成了怎么办？那我不是亏大了。”
“而且我西天战殿麾下，那无数势力以及强者，都是为了大陆之子而来，他们付出了忠诚的代价，为我西天大陆做了不少事，如果这牧尘说参加就参加，那本皇如何与他们交代？”
“所以炎帝你也不用激我，这资格，我是不会给他的。”
牧尘瞧得这一幕，连忙低声对炎帝说道：“炎帝前辈的恩情牧尘心领了，既然战皇不愿，也不能强求。”
虽说那大陆之子诱人之极，但牧尘却不想见到炎帝为了他而折了气度，不然的话，那恩情实在是太大了，不好还啊。
炎帝闻言，则是淡笑道：“我会帮你求这等机缘，可并非是因为私情，因为我希望大千世界能够再出现一位与我等相同的存在，而你，拥有着这种潜力。”
“如今的大千世界虽说平静，但那域外族却是在暗中虎视眈眈，他们的实力强到你无法想象，甚至连我都是有所忌惮不安，为了大千世界不至于被侵略吞并，所以，大千世界需要更多的强大存在……”
“而如今大千世界中，诸多有着天至尊坐镇的大陆中，唯有西天大陆短时间内会竞争大陆之子，所以可不能错过。”
牧尘微感愕然，他一是没想到炎帝竟然对他如此的看好，觉得他有着问鼎巅峰的潜力，二是为炎帝的心胸而钦佩，毕竟他是站在大千世界的存亡角度，才会如此的帮他。
炎帝冲着他微笑着摆了摆手，然后再度看向战皇，从容的道：“战皇，我为牧尘所求的资格，并非是下位地至尊的资格，而是上位地至尊。”
此言一出，即便是连战皇，都是面色微变，眼带异色的看了牧尘一眼，而后语带嘲讽的道：“炎帝你可真是看得起这个小子呢。”
一般这种大陆之子争夺，共分三个战场，分别是下位地至尊战场，上位地至尊战场以及地至尊大圆满战场。
顾名思义，下位地至尊战场是属于实力在下位地至尊层次的人，而上位地至尊战场，便是西天大陆的诸多上位地至尊争夺的地方……
每一个战场都是拥有着一个大陆之子的名额，同时也是对应了地至尊的三个境界层次，毕竟如果混战的话，恐怕名额必然都是那些地至尊大圆满的老怪所得，而这些老怪，大多都是失去了锐气，反而冲击天至尊成功的几率，还不如前两者，所以大陆之子的争夺，才有了这种规则。
牧尘的实力是下位地至尊，理应进入下位地至尊战场，但现在炎帝却是说为他求上位地至尊的战场，这在战皇看来，实在是有些可笑。
毕竟虽说牧尘之前展现出来的诸多手段颇为的厉害，在下位地至尊中都是足以称雄，但如果要用来对付上位地至尊的话，恐怕还差了不少的火候。
天地间，那血灵子以及一些上位地至尊也是眼神带着异色的看向牧尘，那眼中的意思不言而喻，显然都是觉得炎帝太抬高牧尘了。
“哼，炎帝如此看重牧尘，也不怕将这小子捧得抬高给摔死了，这小子一旦进入上位地至尊战场，恐怕立即就会被吃得骨头都不剩！”血灵子心中冷笑一声，不过在内心深处，他反而是愿意让得牧尘进入上位地至尊战场，因为此次的大陆之子争夺，他也会参加，到时候如果遇见了牧尘，他就可以直接出手将其斩杀，反正在这种情况下牧尘被他所杀，那就是牧尘他自身技不如人，而且还要逞强，有这等结果，也是咎由自取。
“让牧尘进入上位地至尊战场，想来战皇应该能够安心一些吧？而若是这样都让牧尘夺得了大陆之子的名额……我想，这或许就真的是他应得之物了。”炎帝微微一笑，道。
战皇眼芒微微闪烁，心中的抗拒倒是消减了许多，以牧尘之前展现出来的实力，如果让他进入下位地至尊的战场，恐怕还真有可能被他夺魁，可如果将这小子丢入上位地至尊战场，就连战皇都不太相信他能翻出多大的浪花来。
那些上位地至尊，哪一个不是老奸巨猾，实力底蕴都是强悍，将牧尘这下位地至尊丢进去，简直就是将一只白兔丢进狼堆里。
而对于此，战皇倒是乐见其成，毕竟这一次的事情，虽说有着炎帝调和，但他对牧尘显然依旧是有着怨气，这口恶气不出，实在是心头不畅。
但眼下炎帝护着牧尘，就连战皇也奈何不得，可一旦牧尘进入了上位地至尊战场，到时候只要战皇稍稍示意一下，那么牧尘必然会狼狈不堪，说不定没多久就会灰头土脸的放弃名额逃出来。
想到那一幕，战皇似是感到心头的恶气都是畅快了不少。
不过虽说有所松动，但战皇也不是省油的灯，他沉吟了一会，还是摇了摇头，道：“本来炎帝的面子，本皇是必须给的，可这大陆之子的名额，实在是太过的重要了……”
炎帝闻言，淡淡一笑，他突然屈指一弹，只见得一缕流光自其袖中飞射而出，最后悬浮在了战皇面前，流光收敛，最为化为了一颗龙眼大小的丹药。
这颗丹药通体犹如水晶般的剔透，丹气萦绕，竟是在那周围化为了龙凤飞舞的异象，一股丹香散发出来，只是一闻，便是令得无数强者体内的灵力变得雄浑了一分。
“这是……”战皇望着面前的丹药，心头也是微震，忍不住惊讶的出声道：“龙凤天尊丹？”
这可是一种相当高级与稀罕的神丹，就算是对于天至尊，都是有着不小的作用，此等级别的丹药，在世面上向来是有价无市，一旦出现，便是被各方天至尊直接搜刮。
天地间，那无数强者也是眼睛有点泛红的望着那颗丹药，大千世界中，几乎人人皆知，炎帝最令人羡慕的，不是他那超凡的实力，而是他那一手独步天下的炼丹术……
炎帝出品，必是精品！
炎帝炼制的丹药，是无数强者苦求之物，所以这枚丹药出现在面前时，就连战皇眼中都是微微放光。
“有了此丹，想来战皇应当不会拒绝了吧？”炎帝笑吟吟的道。
战皇咂了咂嘴，沉吟了一下，然后伸手将那龙凤天尊丹收入手中，这枚神丹的确让他有些心动，当然更重要的是，炎帝已经屡次相让了，如果他再得寸进尺的话，恐怕会将其得罪，他与武祖本来关系就不好了，如果再与炎帝和无尽火域交恶的话，那可就真的是有些头疼了。
所以，他收起了神丹，淡漠的扫了牧尘一眼，然后冲着炎帝轻轻点头。
“看在炎帝的面子上，本皇就给这小子进入上位地至尊战场争夺我西天大陆‘大陆之子’的资格，不过，战场凶险，若是这小子实力不济，陨落在了其中，那就是他咎由自取，怪不得旁人了……”
第一千两百一十九章 牧皇
当炎帝在听到战皇此言后，也是微微一笑，道：“如此的话，那就多谢战皇了。”
战皇一摆手，然后邀请道：“一月之后，便是我西天大陆大陆之子争夺之时，到时也请炎帝降临战皇殿，共观大战。”
炎帝含笑点头，道：“定会前来。”
“既然如此，那本皇就静待那日，扫榻相迎，告辞。”战皇笑了一声，然后也就再不停留，对着炎帝一抱拳，金光爆发，下一瞬间后，金光将那凛冬老人也是笼罩而进，两人便是在那众目睽睽之下，消失在了天空之上。
战皇从炎帝出现到自身离开，都再未提及过要洛璃担任圣女的事情，因为从牧尘将炎帝请来的那一刻，他就知道，他已经无法以势压人了。
即便牧尘在他的眼中只是一个小小的下位地至尊，这在他看来，翻手间就能够抹杀，但有时候，这个世界上的力量，并非只有一种。
牧尘的确只是下位地至尊，但他却是懂得借势……所谓借势，说得简单就是依靠他人之力帮忙解局，可战皇是何等的人物，自然是明白，这个世界上，想要借势又是谈何容易？
而牧尘却是能够凭借自身下位地至尊的身份，借出炎帝的势，这就足以说明他的不凡，至少这一点，大千世界中，又有多少人能够做到？
而且，他的手中，除了炎帝的势，还有着武祖的……
所以，战皇很清楚，拥有了这种手段的牧尘，即便只是下位地至尊，但他却是无法再以自身天至尊的势将其压制。
如果强行而为的话，很有可能会惹怒炎帝，武祖，那时候，就算是战皇这等人物，恐怕都是付出惨重的代价。
因此，战皇也是很理智的放弃了继续让洛璃担任西天战殿圣女的想法，而这一切，都是因为那个小小的下位地至尊……
虽然对于被一位下位地至尊逼到这一步，战皇心中难免有些憋屈，但细思之后，却是不得不对牧尘升起一丝赞叹之意。
只因为后者凭借着下位地至尊的实力，竟然将他这位天至尊，都是逼得无功而返，最后甚至还赔了一个大陆之子的争夺名额出来……
这番手段与心智，让人惊叹，这种时候，或许战皇开始有点理解，为何连炎帝这等人物，都是会对其如此的照拂，只因这个年轻人，的确是有着雏龙之资。
而随着战皇的离去，这笼罩在洛神城上空的威压，终于是彻底的消散而去，无数洛神族族人在沉默了一会后，紧接着便是有着震耳欲聋般的欢呼声爆发开来。
那是一种近乎劫后余生般的狂喜。
今日之事，实在是太过的跌宕起伏，在那数次之中，无数洛神族的族人都是心生绝望之感，以为今日便是他们洛神族的灭族之日。
然而谁又能想到，剧情在接下来又是一次次的被反转，到得最后，他们洛神族，居然完好无损的保存了下来，而且还在其中，取得了最为完美的利益。
无数族人欢喜得泪流满脸，因为他们知道，经历了今日的大劫之后，他们洛神族，必将浴火重生！
洛璃已经成功的获得了洛神传承，并且还史无前例的得到了先祖的认可，显然，他们洛神族，将会出现一个伟大的女皇，说不定，在洛璃的带领下，他们洛神族，甚至还能够重获远古时期的荣光。
狂欢之下，无数目光也是射向了天空之上那一道年轻身影，那些目光中，充满着浓浓的感激以及钦佩。
他们都知道，今日的破局，几乎全部都是这个青年的一手演绎。
是他率领着强悍的人马来到洛神族，狙击了血神族的狼子野心，是他在西天战殿插手时，以极为强硬的态度顶了下来，也是他在西天战殿那位至高无上的西天战皇降临时，请来了无尽火域的炎帝……
这一轮轮的惊险交锋，稍有差池，他们洛神族便是万劫不复，但最终，都是因为这个青年的完美手段，化险为夷。
可以说，牧尘今日的表现，几乎是征服了所有的洛神族族人，恐怕，也唯有这等优秀的男子，方才能够配得上他们那尊贵无比的女皇！
“牧皇！”
“牧皇！”
突然间，洛神城中，有着狂热的声音传出，而后声音犹如是有着魔力一般的扩散开来，无数洛神族族人面庞涨红的大声呼喊了起来，霎那间，天地间都是充斥着震耳欲聋般的声音。
“牧皇！牧皇！”
那洛青崖，洛修等洛神族的强者望着那些激动到极点的洛神族族人，都是面面相觑，在他们如今的洛神族，原本是只有着一位被承认的女皇，可如果女皇有了所爱，并且她所爱之人也是被洛神族承认的话，那么她所爱之人，也将会成为他们洛神族的另外一位皇……
显然，洛神族的族人都不是瞎子，他们都看出了洛璃与牧尘之间的关系，而且最重要的是，牧尘今日的表现，征服了所有的洛神族族人，所以，在那劫后余生的激动之下，他们也就直接将内心最深处的认可给高声喊了出来。
这可真的是人心所向。
洛青崖，洛修这些洛神族的强者感叹了一声，旋即对视一笑，也是振臂高声呼喊了起来。
因为，被征服的，可不只是这些普通族人，甚至连他们，此时此刻，都是真正的心悦诚服了。
毕竟这个世界上，又有多少人，能够在面对着一位天至尊的威压下，依旧不畏不惧，并且还施展出制衡手段的？
洛天神听着那万众一心般的呼喊，也是忍不住的笑了起来，他望着天空上那身躯挺拔的青年，感叹了一声，他想起在那数年前，当他前往北苍灵院接走洛璃时……
那时候的少年，尚还稚嫩，他犹如是象牙塔中的雏鹰，虽有锐气，但终归显得青涩，那时候的洛天神对他并没有太多的高看，只是将他当做一个侥幸获得洛璃青睐垂青的好运小子罢了。
然而……那时候的他，或许怎么都无法想到，在那短短数年之后，曾经的少年，却是会以一种救世主般的姿态，出现在他的面前……
这些年的时间，少年青涩褪去，曾经的锐气彻底的展露出来，露出让人感到震惊的峥嵘。
“还是洛璃的眼光好啊。”洛天神叹了一口气，这些年来，洛璃在族内也是承受了不小的压力，所有人都是在质疑她的眼光，但她却始终毫无动摇。
震耳欲聋般的呼喊声回荡天际，洛璃原本的尊贵优雅，也是在此时荡然无存，她美目明亮，俏脸绯红，小脸微垂，极为罕见的娇羞模样看得无数人心神荡漾。
因为她很清楚，那些洛神族族人对牧尘的称呼代表着什么。
那是对牧尘最大的认可，也就是说，所有的洛神族族人，都是承认了她与牧尘的关系……
她的目光看向洛天神，此时的后者也是对着他慈祥的笑着点了点头，那副意思，显然是再明白不过了。
天空上，面对着那铺天盖地的呼喊声，牧尘也是挠了挠头，他转头看向那明眸皓齿，娇羞动人的模样足以令得日月失色的美丽女孩，心中也是忍不住的有些波涛汹涌。
“洛璃……”
牧尘轻声呼唤，然后他迎着女孩那明媚的双眸，有点不好意思的道：“以前对你的承诺，好像有点水分……”
在那多少年前，在那宁静的灵院中，那时候的少年对少女许下承诺，我要成为那盖世强者，为你遮风挡雨……
洛璃望着眼前青年那俊逸坚毅的面庞，眼眶却是在此时忍不住的微微泛红起来，或许别人会觉得这种承诺显得可笑，但唯有她知道，这些年来，或许眼前的男子，真的是在以这种目标在不断的前行与奋斗。
盖世强者之路，充满磨难，布满荆刺，足以将意志坚定之人磨得面目全非，遍体鳞伤，所以，她也很清楚，为了走到今天这一步，眼前的青年究竟是在这些年中付出了多么大的代价，经历了多少次的生死之间……
而这些，她只是一想到，心中便是微微刺疼。
“辛苦你了。”洛璃贝齿紧咬着红唇，红着美目轻声说道。
牧尘微微一笑，她望着洛璃，道：“洛璃，还记得你离开之前，我对你说过的话吗……”
洛璃轻轻的点头，那一天的一幕幕，至今依旧清晰，牧尘的每一句话，也是在她的耳边再度的响起。
“洛璃，我喜欢你，虽然现在的洛神族或许对于我而言太过的遥远，我也没办法让你的爷爷以及族人认同我，甚至他们会因此怀疑你的眼光，认为你只是喜欢上了一个好运的小子而已，而你也会承受很大的压力，但是……”
“相信我，终有一日，我会来到洛神族，那时候，我会让所有人都知道，你所寻找到的，并不是戈壁中的一颗普通的石子，而是一颗比所有石头都还要耀眼夺目的钻石……”
牧尘盯着眼前美丽女孩的眸子，轻声一笑。
“而这些年，我就在因此，而努力着……”
这一霎，洛璃再也忍耐不住心中如潮水般的情感，水花瞬间夺眶而出。
第一千两百二十章 洛璃的手腕
随着战皇的离开，笼罩在洛神族上空的阴影终于是彻底的消散，谁都知晓，这一刻那原本能够让得洛神族毁灭的劫难，彻彻底底的消散而去。
于是，在那洛神族无数子民欢呼着的时候，血灵子带着血神族的那些强者灰头土脸的悄然逃遁，犹如丧家之犬一般，逃出了洛神城。
在远离了洛神城后，他们方才狼狈的减缓速度，彼此对视，都是面色颓丧，士气大跌。
这一次血神族顶尖强者倾巢而出，就是做着彻底覆灭洛神族的打算，然而谁也未曾想到，本来必将灭亡的洛神族，竟然会在绝境之中迎来逆转。
“都是那个牧尘，真是个混账！”有着血神族的强者愤怒不已，今日如果不是牧尘的出现，他们血神族将会成为最大的赢家。
可如今，莫说是赢家了，他们血神族真的是损失惨重，若不是见机得快，恐怕他们还会折损更多的人马。
血灵子的面庞也是一片阴翳，他咬牙切齿的模样显然是对牧尘恨极，因为他很清楚，这一次，因为牧尘的出现，他们失去了能够毁灭洛神族的最完美的机会，而这种机会，以后多半都不会再有了。
原本身受血魔毒迟早将会陨落的洛天神，因为炎帝的出手，彻底驱除了体内的血魔毒，只要一段时间的休养，便是能够恢复全盛时期的力量。
而除此之外，最让得血神族惶惶不安的，还是洛璃与牧尘的存在。
洛璃成功的获得了洛神传承，甚至还修炼出了洛神法身，这等天赋以及潜力，让人感到心寒，而有了洛璃的存在，原本内忧外患的洛神族必会彻底的团结在她的身边，以后的洛神族，将会成为铁板一块，再无可乘之机。
而且，还有着那个可恨的牧尘……
这个家伙，不仅自身实力可怕，而且还拥有着一座底蕴比他们血神族还强的牧府，甚至，他还拥有着能够请来炎帝，武祖的这种可怕人脉。
有他帮忙，从今往后，恐怕这小西天界，再无人敢招惹洛神族了。
血灵子眼中闪烁着阴寒与不甘之色，最后他看向洛神城的方向，森然道：“这次就先让这小子得意一会，待得他进入了上位地至尊战场，到时候我定要让他后悔掺和我血神族的事！”
“走！”
在摞下狠话后，血灵子这才一挥手，带着一群残兵败将，灰溜溜的逃出洛神族……
而在血神族狼狈的逃离洛神城时，那些其他暗中觊觎洛神族的势力，也是纷纷悄悄的离开，原本那种坐山观虎斗的心思，此时早已彻底的收敛了起来。
一些曾经与洛神族还算关系良好的势力，更是在此时冒出头来，围着洛天神不断的恭喜，疯狂的散发着自身的善意。
因为如今的局面，谁都看得清楚，以后的洛神族，势必会崛起，说不得，就算是在这西天大陆上，都将会成为重量级别的势力。
天空上，洛璃与牧尘在温存了一会后，便是对着那洛神族皇族分支所在的方向落下。
瞧得洛璃的来到，那些洛神族皇族分支，皆是面如土色，纷纷跪伏下来，那领头的三位下位地至尊，更是面色惨白，连脚跟都是在打颤。
他们知道，这一次他们的投注，彻彻底底的失败了。
“你等勾连血神族，妄图颠覆我洛神族，如今可还有什么好说的？”洛璃俏脸冰寒的注视着那三位下位地至尊，冷声道。
那皇族分支的三位下位地至尊眼神绝望，片刻后方才干涩无比的道：“我等愚昧，受血神族蒙蔽诱惑，今日任由洛皇处置，只是皇族分支族人大多无辜，还望洛皇不要牵连他们。”
他们知晓，今日的事，他们乃是真正的死罪，一旦洛璃要严惩，根本就无人会同情支持他们，甚至就算是他们身后的皇族分支的族人，都会在心中怨恨他们。
锵！
洛璃面无表情，她盯着眼前三人，锵的一声，洛神剑泛着锋锐的寒芒，指向了三人眉心，那凌厉无匹的剑气，令得三人眼神愈发的绝望。
不过，就在他们等待剑锋落下，抹杀生机时，他们突然见到洛璃玉手一甩，三道光芒落在他们的手中，化为了三颗银色的丹丸。
“你等本是死罪，但你们修炼到这种地步，乃是我洛神族无数资源所堆积出来，若是这般白白死了，岂非浪费我族资源？”
“今日你等死罪可免，活罪难逃，服下这洛水毒丹，从今往后，以战功赎罪，你等可愿？”
听到洛璃那冰冷的声音，这三位下位地至尊愣了愣，旋即猛的跪伏下来，一口便是将手中的银色丹丸吞进了体内，而后嚎哭道：“谢洛皇饶恕，我等愿意！”
他们知道这洛水毒丹的霸道，一旦服下，就只能每年都接受洛璃给予的解药，否则洛水必将自身血肉尽数的腐蚀。
如此的话，他们为了活命，就只能听从洛璃的任何吩咐，但对于这个结果，他们却已是万分满意，毕竟只要活着，总归比什么都好。
洛璃冷淡的扫了三人一眼，其实这三个家伙，勾连血神族，本该杀了才是，但她终归还是忍耐下了心中的怒意，因为如今的洛神族，虽说抵御了毁灭之难，但超级强者实在太少，如果将眼前三人杀了，整个洛神族，踏入地至尊的，就唯有着洛天神，洛天龙以及她自身三人，这种数量，太少了。
所以，为了长远来看，这三人，还是杀不得。
不过，这些人，也不能轻饶了，否则没有规矩，对于洛神族的发展，太过的不利。
于是，洛璃琉璃般的眸子，再度的看向了那些皇族分支的族人，虽说今日之事，领头的是这三位下位地至尊，但也足以表明皇族分支中一些人的态度。
“至于皇族分支族人，从此之后，降低一等，贬为王族，日后若是立有大功者，方能回归皇族！”
听到洛璃此言，那无数皇族分支的族人顿时面色苍白，降为王族，这基本上就是剥夺了他们皇族的身份，这对于他们而言，真是致命般的打击。
但这般局势，他们也是无法辩驳，当即只能认命，只是暗中那无数道怨恨的目光，都是投向了那三位下位地至尊。
他们不敢将恨意投向如今如日中天的洛璃，所以也只能恨这三个老鬼被猪油蒙了心，竟是勾结血神族，如今害得整个皇族分支都是被贬。
而察觉到族人的那些怨恨目光，那三位下位地至尊也是面色苦涩，他们知道，洛璃此举，直接是让得他们在皇族分支中人心尽失，从今往后，他们只能够依附在洛璃手下，任凭差遣。
天空上，洛天神对于洛璃的行为没有插一句话，但他最终还是满意的笑了起来，因为洛璃的处置，让得他极为的满意。
“啧啧，你这小情人手腕可真是厉害，比起你这个打酱油的牧府之主，真的是强太多了。”天空上，曼陀罗瞧得洛璃分分钟将那皇族分支搞得服服帖帖，不仅收了三个下位地至尊的打手，而且还将那三个下位地至尊与本族族人分化开来，让得他们彻底失去根基，当即就冲着牧尘嘲讽地笑道。
牧尘有点尴尬的摸了摸鼻子，他对这种事本就不太擅长，与洛璃的手腕相比，自然是差了不少。
“嘿嘿，府主已经很不错了，这叫做无为而治。”那柳天道等人凑过来，连忙为牧尘撑台，其实他们也是有点心惊洛璃的手腕，想着如果是后者成为了他们的牧府之主，那他们这些属下，怕就是有得苦吃了。
当属下的，最怕的就是遇见拥有着非凡御下手腕的主子了。
曼陀罗瞧了他们一眼，嗤笑一声，显然是将他们心中所想看得清清楚楚。
“既然此间事了，两日后，我就先带他们回天罗大陆，毕竟牧府初建，光凭万圣老祖一人，恐怕无法处理。”曼陀罗看向牧尘，说道。
牧尘点点头，虽说不擅长作为一方势力之主，但如今牧府毕竟是创建了，他也是得为其多着想一下，而眼下的牧府，的确是需要曼陀罗他们回去坐镇，毕竟天罗大陆的局势，从某种角度来看，恐怕比洛神族还要凶险一些，因为那里并没有出现真正的超级势力完成统治，所以一有不测，就算是顶尖势力，都将会顷刻间覆灭，就如那圣魔宫一般。
“这一次，真是多谢了。”牧尘笑道。
曼陀罗白了他一眼，道：“你如今是牧府之主，我们都是牧府的属下，听你差遣，那是应该的。”
话到此处，曼陀罗沉吟了一下，道：“不过你要参加那大陆之子争夺，还是得多加小心……”
她知道牧尘还有着底牌手段未曾动用，但他毕竟参加的，不是下位地至尊战场，而是上位地至尊战场。
在那种上位地至尊云集之地，想要最终脱颖而出，获得大陆之子的名额，可绝对不是什么简单的事情。
“真不知道炎帝为何要给你争取这种名额……”曼陀罗看了一眼远处与洛天神笑谈中的炎帝，忍不住的抱怨了一声。
牧尘闻言，却是笑着摇了摇头，他对于炎帝的安排，却是毫无怨言，反而是充满着感激，因为他知道，炎帝之所以会让得他去参加上位地至尊战场，恐怕是打算让他经历磨砺。
任何的璞玉，都是需要打磨，方才能够发出属于它的光芒。
如今的他，虽说来到了洛璃身旁，但这却并不是他可以停下脚步的理由，因为……他的娘亲，还在那浮屠古族之中。
现在他的确变强了，但他若是想要将他的娘亲从浮屠古族中救出，这般实力，还远远不够……
所以，那上位地至尊战场，他一定得去！
而且，那大陆之子，他也一定要得到！
第一千两百二十一章 四大圣子
洛神族的动荡，渐渐的平息下来，然而此事所造成的余波，却是在之后的数日内，风一般的扩散到了整个西天大陆，进而引发了不小的震动。
毕竟不管是炎帝还是战皇，这两尊大人物的出现，就足以让得各方势力无比的震撼。
小西天界在西天大陆，只能算做一隅，四大神族盘踞在此，虽说也算是底蕴不弱，可如果真要放在西天大陆中，却是只能够算做一般。
然而，谁又能够想到，这原本在一些顶尖势力眼中的小打小闹，最后却是引出了炎帝与战皇这两尊庞然大物……
而正是在这种各方顶尖势力的感兴趣下，事情的始末，也是被调查得清清楚楚。
调查的结果，则是让得西天大陆那众多顶尖势力颇为的难以置信，这一切的源头，竟然是一个不过下位地至尊的年轻人。
只是，这个牧尘，虽说自身仅仅只是下位地至尊，但让得人惊愕的是，他所创立的牧府之中，不仅有着数位下位地至尊，甚至，还有着一位地至尊大圆满的超级强者！
地至尊大圆满啊！
这等实力的强者，若是放在西天大陆的话，那必然是仅次于西天战皇的存在，这在西天大陆，足以成为一方重量级别的霸主，受人敬仰膜拜，然而，这种存在，却是甘愿屈居牧尘之下，也是属于那牧府之中的一员！
这种诡异的情况，让得西天大陆诸多强者不解的同时，也是为牧尘增添了一些神秘的味道，毕竟，能够以下位地至尊的实力招揽到一位地至尊大圆满的超级强者，那此人，也必然不凡。
而也就是在西天大陆众多顶尖势力为牧尘的神秘而好奇时，一道自西天战殿中所传出的消息，则是立即在西天大陆中引起了剧烈的波澜。
那道由战皇亲自所颁布的消息，表示牧尘将会参加西天大陆这一届的“大陆之子”争夺，而且，他所争夺的战场，乃是上位地至尊战场！
这般消息一出来，整个西天大陆都是为之沸腾，那诸多超级强者先是为牧尘这外来之人却是能够插脚他们西天大陆的“大陆之子”表达了一些不满后，便是爆发起了冲天般的义愤填膺。
你一个外来户，捡了一个便宜也就罢了，如今竟然还敢以下位地至尊的实力，来抢我们上位地至尊战场的名额？
你这真当自己是三头六臂，丝毫不将我西天大陆的上位地至尊视为草芥了不成？
不知道多少上位地至尊为此怒笑出声，虽说牧尘在洛神族那一战中，的确展露出了相当惊人的实力，这种实力，如果是在下位地至尊中，那绝对是能够名列前茅，可这些，都不是能够越级挑战上位地至尊的资格。
地至尊三层境界中，每一层都是差距庞大，就比如当初在北界，曼陀罗率先踏入上位地至尊，不仅直接灭掉了神阁，而且还强行逼得北界玄天殿，幽冥宫他们组成北界联盟，这一切，都是曼陀罗以上位地至尊的实力，强行推成。
从这一点上，就足以看出上位地至尊的强横。
然而眼下，牧尘要以下位地至尊的实力，去西天大陆这些上位地至尊的碗里夺食，这在人看来，简直就是不把他们西天大陆的上位地至尊看在眼里。
于是，这一刻，不知道多少上位地至尊级别的超级强者，都是暗自恼怒，想着如果是在那上位地至尊战场中遇见这个不知天高地厚的小子时，定要让他后悔来到他们西天大陆。
……
“这消息一出来，不知道你已经被多少上位地至尊记在心里了……”洛神宫内，洛璃在得知了这一消息后，不由得有些担忧的看向牧尘，有些无奈地说道。
牧尘闻言，倒是不太在乎的笑了笑，那“大陆之子”名额本就极其的稀缺，这种夺人碗中食的行为，必然会引来诸多仇视，这一点是无法避免的。
不过让得他在意的是，那战皇传出去的信息中，隐隐的透露了一些对他不满的意思，想来到时候会有不少人为了讨好战皇，从而与他为难。
这显然是那西天战皇故意为之，毕竟以他的身份，不好直接对牧尘出手，但只要他稍稍漏点口风，自然是会有无数人替他出手。
总的说来，此次的“大陆之子”争夺，怕是会颇为的艰难。
“这西天战皇，也真是不厚道。”在那一旁，洛天龙忍不住地说道，这些天相处下来，他对于牧尘也是极为的满意，而且以牧尘如今和洛璃的关系，也算是他们自己人，他自然是会站在牧尘这边考量。
说着，他又是看了牧尘一眼，道：“我看此事怕是没什么可能，要不你还是放弃吧。”
他倒不是轻视牧尘，如果牧尘此次参加的下位地至尊的争夺，他认为牧尘定然能够斩获名额，可现在，那毕竟是上位地至尊战场……
想要从西天大陆那诸多上位地至尊的手中夺得那唯一的名额，这怎么看都是不太可能的事情。
牧尘笑着摇了摇头，炎帝前辈好不容易方才帮他取得这个资格，他说什么都是不可能放弃的。
“真是个倔小子！”洛天龙瞪了瞪眼睛，看向洛璃：“你也不劝劝他，现在整个西天大陆的上位地至尊，恐怕都等着收拾他呢。”
洛璃闻言，也是抿嘴轻笑，然后玉手一翻，一道玉简闪现而出，递给了牧尘，道：“这上面是西天大陆以及西天战殿疆域内所有上位地至尊的信息，你如果要去参加上位地至尊战场的话，那么这些信息是必不可少的。”
牧尘大喜，他虽说不惧那上位地至尊战场，但他却并不自大，这些情报对于他而言，极其的重要。
那洛天龙见到洛璃不仅不劝牧尘，反而还偷偷帮他将所有情报都是搜集齐全了，当即忍不住气得吹了吹胡子。
洛天神笑着摇了摇头，道：“年轻人的事，就让他们自己折腾去吧。”
他倒是看得开，毕竟他知道牧尘并非是那种鲁莽的性子，既然他决定要去参加上位地至尊战场，那么就必然有着他的一些把握。
虽说有时候就连洛天神都觉得这种把握有点不可思议，因为下位地至尊想要抗衡上位地至尊，实在是太过的困难了，但因为前车之鉴，他最终觉得还是多相信牧尘一分。
听得两位长辈的调笑，洛璃也是冲着牧尘吟吟一笑，明眸皓齿的绝美模样引得牧尘心动不已，眼神直勾勾的盯着她，倒是惹得洛璃微带羞意的轻轻瞪了他一眼，然后方才红唇微启地说道：“西天大陆以及周边投靠在西天战殿麾下的上位地至尊数量不少，但其中有三位，你得多注意一些。”
“哦？”说起正事，牧尘倒是收敛起了放肆的目光，正色道：“哪三位？”
“星辰阁阁主柳星辰。”
“琅琊剑仙苏慕。”
“霸刀楚门。”
听到洛璃所说的这三个人，就连洛天神都是脸色微显凝重的点了点头，道：“这三人，在西天大陆都是有着极强的声望，他们有着一个相同点，那就是都打败过不少同等级的对手。”
“老夫如今虽说已经恢复，但若是遇见这三人中的任何一人，恐怕都是只能自保，所以他们三人，会是此次上位地至尊战场中的热门人物。”
“柳星辰……苏慕，楚门……”牧尘喃喃自语，神色也是变得肃穆了一些，能够让得洛天神都是承认他们的厉害，那么这三人恐怕就真的是有些非凡能耐了。
“不过这三人虽说能够算做是热门，但真正的种子级人物，却并非是他们。”而在牧尘将这三人列入危险名单时，洛璃却是再度语出惊人，令得牧尘眼神都是猛的一凝，这三人如此棘手，竟然还不算是种子人物？
洛天神也是叹了一口气，道：“柳星辰三人虽说不简单，但与那些得天独厚的家伙相比，还是差了一些。”
“得天独厚？”牧尘微怔，敏锐的抓住了关键点。
洛璃螓首轻点，道：“西天战殿，有四大圣子，大圣子灵战子，二圣子灵剑子，三圣子灵龙子，四圣子灵妃子。”
“前三位圣子，这一次，都将会参加上位地至尊战场，他们是西天战皇花费极大的心血培养出来的，所为的，就是此次‘大陆之子’的争夺！”
“这三位圣子在西天大陆威名极盛，他们也有着一个相同点……”话到此处，洛璃都是忍不住的顿了顿，俏脸微微的有些变化。
察觉到洛璃的变化，牧尘双目也是微眯，问道：“什么相同点？”
洛璃与洛天神对视一眼，方才轻声道：“那就是他们都曾经斩杀过真正的上位地至尊……”
“斩杀过上位地至尊？！”
听到此话，就连牧尘都是忍不住的一震，而后面庞彻彻底底的凝重了下来，他此时方才清楚的明白，想要成为这西天大陆的“大陆之子”，那等艰难，究竟是达到什么程度了……
第一千两百二十二章 古老之地
洛神宫后山，一座幽静山峰峰顶，牧尘盘坐于青石之上，山风吹拂而来，引得衣袍飘动，颇有些俊逸潇洒之气。
他双目微闭，双手结印，天地间磅礴的灵力呼啸而来，犹如是一道道洪流一般，不过不管那等天地灵力是何等的雄浑，一旦是接触到了牧尘的身躯，就仿佛是被投入了无底洞一般，丝毫波澜都未掀起。
伴随着如今踏入地至尊，牧尘这具身躯所能够容纳的天地灵力，显然是达到了一种以往难以想象的程度，地至尊之前，所有人都只能依靠一个至尊海来容纳灵力，然而随着踏入地至尊，至尊海散去，融入血肉，几乎是在人体每一块血肉都是化为了一个至尊海，那等容纳程度，自然是超越至尊境无数倍。
牧尘的修炼持续了一个时辰，那等惊人动静方才渐渐的平息，他那紧闭的双目也是在此时缓缓的睁开，双目之中，有着灵光涌动，而后渐渐的内敛消散。
感受着身体之中流动的浩瀚灵力，牧尘也是轻吐了一口气，不过他的神色，却是颇为的凝重，因为他再度想起了之前洛璃所说的信息。
“西天战殿四大圣子……”
牧尘喃喃自语，按照洛璃所说，那前三位的圣子，都是有着斩杀上位地至尊的惊人战绩，这绝对不容小觑。
因为牧尘很清楚，对于上位地至尊这等层次，斩杀以及打败之间，究竟是有着多么大的差距，因为地至尊的生命力太过的顽强，就算是身躯被轰爆大半，他们都是能够回复过来。
想要真正的斩杀一位上位地至尊，那么就必须将其浑身血肉之中蕴含的生机，尽数的抹除，就犹如牧尘之前斩杀血神族那下位地至尊一般。
只不过想要做到这一步，显然并不简单，到了这种层次，就算打不过，一旦拼了命的想要逃跑，那总是能够做到的，除非自身与对方的实力，差距实在是过于的巨大。
而那西天战殿的三位圣子，既然能够斩杀上位地至尊，那么也就是说，他们的真正实力，远非寻常的上位地至尊可比。
这三位圣子，绝对是此次“大陆之子”争夺中的拦路虎。
而且最主要的是，那西天战皇对他颇有怨念，虽说因为炎帝的存在，他不敢直接对他出手，可那三位圣子一旦遇见他的话，那必然会出手帮西天战皇解决这口恶气。
所以，牧尘与那三位圣子，怕是没有丝毫能够妥协的地方。
而与他们相比，那柳星辰，琅琊剑仙，霸刀三人，倒是要弱上一线，虽说他们都是有着打败同等级强者的傲人战绩。
可这种战绩，还是无法和三位圣子媲美。
“这西天大陆，倒还真是藏龙卧虎。”牧尘感叹了一声，西天大陆虽然并非是超级大陆，但因为有着西天战皇的存在，西天大陆的力量，显然要比天罗大陆更强。
这一次，如果想要夺得那大陆之子的名额，一番恶战，必然难免。
正因为是了解了这些，牧尘心中也是有了一些威胁之感，不过他依旧是毫无动摇，这种机缘，乃是炎帝给他争取而来，他无论如何，都不可能轻易的放弃。
呼。
牧尘深深的吐了一口气，双目微垂，他双手结印，周身空间波动，他能够感觉到，那放在上古天宫天河中修炼的两道化身的存在。
感受着那种奇妙的联系，牧尘的心中也是微微安定，那三大圣子虽然强横，但他牧尘，也不见得就是省油的灯。
而这一气化三清，便是他用以抗衡上位地至尊的底牌之一。
虽说自从修成到现在，牧尘从未施展过一气化三清，但他却是有着预感，那种力量，必然不会让得他失望的。
不过虽说有着这等绝世神通为底牌，但牧尘却并没有因此松懈，为了保险起见，他需要更多的底牌手段，方才能够提升自身的成功率。
“更多的手段……”
牧尘目露沉吟之色，双目微闭，半晌之后，方才睁开眼睛，眼中掠过一抹犹豫，因为他想起了一道被他放下了很久时间的功法。
那就是他娘亲留给他的大浮屠诀。
这大浮屠诀乃是浮屠古族的根基修炼之法，高深莫测，以往牧尘修炼过一段时间，但后来因为怕暴露自身，便是暂时的将其放下了，而如今，随着他踏入地至尊，也总算是拥有了一些自保之力，或许，现在也是到了再度修炼的时机了。
浮屠古族乃是大千世界中最为古老的种族之一，底蕴恐怖，乃是货真价实的巨无霸，那么这大浮屠诀，必然也不一般，只是以往的他实力太过的低微，根本无法彻底参悟其中玄妙罢了。
而如今，牧尘相信，他对于大浮屠诀的参悟，应该今非昔比了。
想到此处，牧尘也是再不犹豫，他双手陡然结印，双目闭拢，大浮屠诀的心法，自心中流淌开来，而体内磅礴灵力，也是在此时顺着大浮屠诀的经脉路线，运转而起。
嗡嗡！
而随着牧尘运转大浮屠诀，磅礴如海般的灵力顿时在其体内呼啸而起，而在灵力汇聚间，一座久违的黑色浮屠塔，便是在牧尘的体内缓缓的凝聚成形。
大浮屠诀的心法，在心中缓缓的流淌，而他的心神，也是渐渐的沉浸在了其中。
牧尘的预感并没有错，伴随着如今踏入地至尊，以往大浮屠诀中那些晦涩之点，如今再度感悟，竟是有着一种迎刃而解，眼前大开的奇妙之感。
那种感觉，就仿佛是渐渐的掀开了那深奥之法的面纱，开始感悟到隐藏在最深处的玄妙。
不知不觉间，牧尘彻底的沉浸了进去。
牧尘所盘坐的山峰之上，日月交替，不知不觉间，便是数日时间过去，而他的身影，却是犹如化为磐石一般，纹丝不动。
洛璃来到此处，见到沉浸进入深度修炼的牧尘，也是未曾打扰他，只是坐在身旁静静的陪了他许久，方才悄然而去。
时间流逝，十天时间眨眼即过。
待得第十日来临时，牧尘的身躯突然微微一震，内心深处，那不断流淌的大浮屠诀心法，竟是在此时分解开来，而后，一句陌生的心诀，在此时自牧尘的心中，悄然的涌现。
“破后而立，以心为路，引祖气，浮屠方为真。”
牧尘内心中轻轻的呢喃着这句心诀，许久后，一股明悟之感，涌上了心间。
“原来，是这样么……”
牧尘心间自语，而后他心念一动，只见得体内那一座黑色浮屠塔，竟然是在此时开始崩溃，塔身碎裂，一道道光芒暴射而出。
他竟是强行将浮屠塔自毁了！
浮屠塔不断的碎裂，最后终是彻底的爆裂而开，顿时间，深邃的幽光席卷开来，那种幽光，照亮了牧尘身体内部的每一个角落。
“以心为路……”
心诀在心中流淌，牧尘放开心神，任由那无尽幽光照耀，心神渐渐的变得有些模糊起来，而也就是在这种近乎忘我般的状态下，突然，那浮屠塔碎裂的地方，幽光凝聚，仿佛是形成了一道通往不知何处的小小漩涡。
望着那幽光漩涡，牧尘显然是迟疑了一下，不过很快的，他便是抛出了这些犹豫，心念飘来，最后顺着那幽光漩涡钻了进去。
眼前的幽暗，仅仅只是持续了瞬间，但那一瞬间，却是让得牧尘感觉到时空的扭曲，仿佛这一霎那，他的心神，穿越了无法形容的遥远距离……
幽暗迅速的消失，而当牧尘的心神睁开有些模糊的眼睛时，顿时忍不住的泛起了剧烈的震动，一道惊愕的喃喃声，自心神中传出。
“这里……是哪？”
心神漂浮天空，而此时出现在牧尘眼前的，却是一方极其古老的天地，天地斑驳，留有岁月的痕迹，不过，最让得牧尘心神震撼的，却并未这古老的天地，而是在那天地的中央，一座巨大得无法形容的浮屠古塔，静静的矗立。
那座浮屠古塔，古老得无法形容，它身躯上的每一道印痕，都是那般的玄妙，并且仿佛是超脱了时空，恒古永存。
牧尘的心神望着那座古老无比的浮屠古塔，从上面感觉到的那种古老威压，竟是仿佛比一位天至尊还要强烈。
“这……究竟是什么地方？”
牧尘的心中，震动异常，他不知道为何当他碎裂浮屠塔后，竟然会形成这种通道，将他的心神吸引而来。
不过，也就是在牧尘的心神闯入这片陌生的古老天地间的同一时刻，在那遥远的浮屠古族中，一座幽暗的塔内，那静静盘坐在其中的一道倩影，陡然间睁开了双目。
她那素来犹如幽潭般古井不波的眼眸，竟是在此时，有着泪水凝聚起来，她抬头望着某处虚无，眼中，有着浓浓的欣慰与思念之色。
“牧尘……我的孩子，你已经到了能够进入祖地的地步了吗？”
第一千两百二十三章 祖气
古老而安静的天地间，牧尘的心神飘荡着，在经过了初始的震惊后，他也是渐渐的平复了心态，隐约的猜测到了一些事情的缘由。
想来他之前更深层次的参悟大浮屠诀，再借助浮屠塔自毁的力量，被牵引到了此处，而这里，很有可能与浮屠古族有着很深的关系。
“以前的大浮屠诀，虽说也是不凡，但对于地至尊而言却是显得有些普通，但它能够成为浮屠古族的根基之法，显然不止以此，只是，需要更深层次的领悟以及进化……”
而那种所谓的进化，便是很有可能与如今牧尘所在的这方古老天地有些关系，或者更准确的说，与这天地间那座古老得无法形容的浮屠塔有关……
想到此处，牧尘的心神，则是投向了那座古老斑驳的浮屠塔，他微微犹豫，然后小心翼翼的控制着心神靠近过去。
而随着接近，他方才有些骇然的发现，那座古老的浮屠塔究竟是何等的庞大，它仿佛高达数十万丈，人立于其下，真是犹如蝼蚁一般，那种视觉冲击性，实在是惊人之极。
“好恐怖的浮屠塔……”
牧尘忍不住在心中震撼自语，而且他能够隐隐的感觉到，从这座浮屠塔中若有若无散发出来的威压，恐怕比那位西天战皇还要来得强烈。
这种威压，弥漫了古老与沧桑，仿佛是有着岁月的痕迹，这种威压，从某种程度而言，的确比那西天战皇更让人感到压迫。
在牧尘的认知中，能够与这座古老浮屠塔的威压相比的，恐怕也就只有炎帝那种如渊如海般的深不可测以及武祖那种天地蹦碎，我自巍然不动的气势。
这一刻，牧尘方才深深的感觉到，这些大千世界中最为古老的种族，底蕴究竟是何等的恐怖……
嗡嗡！
而就在牧尘在为这座古老浮屠塔而感到震撼时，突然间，浮屠塔似乎也是察觉到了他心神的存在，当即发出了细微的嗡鸣之声。
浮屠塔的动静，将牧尘吓了一跳，差点就要收回心神，毕竟这座神秘的浮屠塔太过的可怕，如果到时候引得他出手的话，恐怕他会大祸临头。
一道幽光，在此时自这座古老浮屠塔中散发出来，刚好是将牧尘的心神笼罩进去。
在这一霎那，牧尘察觉到，似乎是有着一种玄妙的波动，扫过他的心神……甚至，牧尘有着一种错觉，那道幽光，甚至穿透了无尽的空间，将他盘坐在洛神宫后山的那道肉身，都是仔仔细细的扫描了一遍。
这种扫描，让得牧尘心头微颤，生怕下一霎那便是会有着毁灭之灾降临，将他的心神甚至肉身都是毁灭得干干净净。
不过好在的是，那道幽光在扫描一遍后，便是徐徐的散去，而且在这一时刻，牧尘隐隐的感觉到，这方古老天地似乎对于他，多了一种契合以及认同的味道。
这让得牧尘愣了愣，旋即若有所思，先前那种扫描，很有可能是这座古老浮屠塔的一种探视，而那种探视的目标，应该就是浮屠古族的血脉……
如果来人并没有浮屠古族的血脉，扫描便是不通过，那么，这一座无比恐怖的古老浮屠塔，或许就将会将闯入者抹杀。
但好在的是……牧尘的娘亲乃是货真价实的浮屠古族，所以，他的体内，也是流淌着浮屠古族的血脉之力！
“好险……”
牧尘在心中抹了一把冷汗，好在他通过了检测，否则的话，现在可就真是下场不妙了。
在牧尘心有余悸间，那座古老的浮屠塔塔顶处，突然有着无尽的气流喷发出来，那些气流从天而降，直接是将牧尘的心神笼罩在了其中。
那些神秘气流，散发着仿佛从恒古传来的气息，异常的古老，在这种神秘之气中，牧尘有着一种极为亲切的感觉。
那是一种同源同宗的感觉。
“这就是祖气？！”
这一霎，牧尘有所明悟，或许这种神秘的气息，便是那大浮屠诀心法之中所说的祖气！
“引祖气，浮屠方为真！”
心诀再度在牧尘的心中流淌起来，旋即牧尘再度结印，强烈的光芒自其体内爆发出来，犹如是鲸吞一般，将那一道道祖气，尽数的吸收而去。
随着祖气的吸收，牧尘隐隐的感觉到，他的肉身仿佛也是在此时颤抖了起来，浑身的血液沸腾，疯狂的流转间，那隐藏在血脉最深处的力量，在此时悄然的散发出来。
嗡嗡！
牧尘的心神，在此时爆发出了万丈幽光，幽光仿佛是形成了一个黑洞，疯狂的吞噬着眼前那座古老浮屠塔中源源不断涌出来的祖气。
在这种疯狂的吞噬下，只见得那万丈幽光之中，渐渐的开始有着一座十数丈左右的浮屠塔，开始成形。
如今的这一座浮屠塔，与以往牧尘所修炼而出的并不相同，因为它似乎是呈现一种乳白色，而且，伴随着越来越多的祖气涌来，那种乳白色开始变得透明，犹如是其中的杂质，都是在此时被剔除了一般。
熊熊！
在这座白色浮屠塔凝现的时候，牧尘却是并未察觉到，他在洛神宫后山的那具肉身，浑身血液沸腾，最后竟是化为幽暗的火焰，将他身躯尽数的燃烧笼罩。
那是浮屠古族血脉之力在此时被催发出来的缘故。
嗤！
而也就是在这些幽暗火焰出现在牧尘肉身上时，那古老天地间，那一座白色的浮屠塔之外，也是有着幽暗火焰浮现出来，火焰燃烧，只见得那白色浮屠塔开始变得愈发的晶莹剔透……
牧尘的心神一直注视着这一切，虽说他对于那座白色的浮屠塔也是有点陌生，但直觉告诉他，这座浮屠塔越是晶莹，那么对于他的好处就越多。
想到此处，牧尘就再不犹豫，彻底放开心神，催动那些幽暗火焰淬炼浮屠塔，并且再度加大疯狂吞噬祖气。
因为他也是察觉到，凝炼这座白色浮屠塔的主材，便是那些神秘的祖气……
古老的浮屠塔受到牵引，则是源源不断的将珍贵的祖气喷发出来，帮助牧尘淬炼他那一座白色的浮屠塔。
而在那幽暗火焰以及源源不断的祖气下，这座白色浮屠塔的晶莹剔透度，也是越来越纯净，按照这种速度下去，恐怕要不了多久，这座浮屠塔，便是会彻底的煅烧出所有的杂质……
……
浮屠古族。
在那一座古老祭坛上方的石台上，两道苍老的身影静静盘坐，他们身躯干枯，浑身都是散发着一种古老腐朽般的气息。
但他们周身时不时因为他们若有若无的呼吸进而破碎成一片片的空间，也是在显露出这两道看似腐朽般的苍老身影，究竟是何等的恐怖。
他们始终紧闭双目，犹如沉睡。
不过，在某一刻，两人似乎是有所感觉，突然睁开了幽深双目，他们的脸庞上都是划过一抹疑惑，因为在这一霎，他们感觉到祖地中似乎传来了一些异样的波动。
“怎么回事？”
两道苍老人影对视一眼，然后他们袖袍一挥，面前灵光凝聚，直接是化为了一道灵力光镜，镜子之内，光芒闪烁，那一方古老的天地，便是出现在其中。
灵镜闪烁，再然后便是锁定在了那一座古老而巨大的浮屠塔处……
这两位老者视线一扫，就发现了古老浮屠塔之外，那一座犹如水晶一般晶莹剔透的浮屠塔……
瞧得这座晶莹剔透，隐约有着神圣之感的浮屠塔，两位老者都是怔了怔，旋即有些震惊的失声道：“这……这是圣浮屠？吾族何时出现了族人能够凝炼出圣浮屠了？当真不凡啊。”
声音刚落，他们似是猛的想起了什么，苍老面庞瞬间剧变。
因为他们想起，他们两人乃是祖地的守护者，任何族人要进入祖地获取祖气凝炼浮屠真塔，那都是必须经过他们两人开启才行……
可眼下……他们显然并没有开启祖地，那里面那个家伙，是从什么地方进去的？！
面对着这种情况，就算是以这两位老者的心性，都是面色狂变，不约而同的暴喝道：“快开启祖地！”
……
古老天地中，牧尘的心神沉浸在那座晶莹剔透的浮屠塔上，伴随着幽暗火焰的不断淬炼以及祖气源源不断的灌注，这一座浮屠塔已经渐渐的变得完美。
它如今呈现一种水晶般的色彩，晶莹剔透，整体又是散发着一种无法言语的玄妙之感。
牧尘有着一种直觉，这座水晶浮屠塔，必然不简单，这绝对不是以往他所凝炼出来的那一座浮屠塔能够相比的。
而就在牧尘为这座神秘的水晶浮屠塔而心喜时，这片古老天地间，突然掀起了狂风暴雨，再然后，牧尘便是见到，那遥远处的空间碎裂开来，一只干枯如鹰爪般的大手，遮天蔽日的暴伸而进，直接是对着他所在的空间笼罩而来。
与此同时，一道震怒的声音，在这天地间，回荡而起。
“何方鼠辈贼人！竟敢偷闯我浮屠古族祖地，偷取祖气？！”
第一千两百二十四章 截杀与援手
震怒的声音，犹如是九天惊雷一般，回荡在这天地之间，竟是引得天地都是震荡起来，肉眼可见的灵力波动，疯狂的肆虐开来。
而在那灵力波动肆虐间，那一只干枯的大手，则是犹如一座遮天蔽日的巨山，直接是对着牧尘所在的区域笼罩下来。
这突如其来的变故，也是将牧尘心神骇得亡魂皆冒，他几乎是毫不犹豫的心神一动，卷起那座水晶般晶莹剔透的浮屠塔，疯狂的暴退。
在暴退的同时，他心神钻进浮屠塔内，将其催动，顿时有着水晶般的光芒散发出来，那等光芒似乎是有着神圣之感，光芒汇聚，直接是形成了空间漩涡。
漩涡一成形，牧尘便是催动水晶浮屠塔欲要钻进去逃离此地。
“鼠辈，想走？！”
不过，就在此时，那震怒的声音再度传来，紧接着，这方古老的天地之中，忽然有着无数的繁星出现，仔细看去，方才发现，那些繁星原来是数以亿计的灵印，灵印相连，直接是形成了一座笼罩这方古老天地的超级灵阵。
那道超级灵阵一出现，牧尘便是感觉到，这方古老天地仿佛是落入了来者的掌控之中，当即心中便是大叫一声不妙。
“给老夫禁锢了！”
冷哼声，从遥远处传来，下一瞬间，牧尘便是骇然的发现，那就在他身后的空间漩涡，竟然直接是在此时静止了下来，而且，他心神所藏的这座水晶浮屠塔，也是同时间无法动弹。
那种感觉，仿佛是这里的空间与时间，都是被封印禁锢了起来，而他，则是犹如琥珀中的蚊子，看似栩栩如生，却是无法动弹。
面对着这种情况，即便是以牧尘的心性，都是忍不住的有些绝望之感，不过他毕竟不是寻常之人，当即便是一咬牙，打算直接引爆这座得来不易的水晶浮屠塔，并且自爆这道心神。
只是如此一来的话，损失显然就太过的惨重了，不提这水晶浮屠塔修炼之难，按照牧尘的估计，恐怕他只有这一次的机会，如果错过，或许他再也无法修成这种水晶浮屠塔。
而且更为重要的是，如果心神不自毁，说不定就会被浮屠古族的强者借此搜寻到他的所在，那样的话，他也将会暴露，这显然更加的不妙。
所以，为了防止这种情况，牧尘宁愿自爆水晶浮屠塔以及这道心神。
“给我爆！”
“咦？”
牧尘一咬牙，当机立断，就要忍住心痛自爆，不过，也就是在这一霎那，他突然感觉到，他心神所在的这片区域，突然出现了一道道灵印，这些灵印也是这座超级灵阵的一部分，但此时，它们似乎是稍微的有点脱离掌控，因为它们突然断开了彼此的连接。
这种情况，就立刻导致这一片区域的禁锢，直接是被解开，牧尘的心神对水晶浮屠塔，也是再度有了掌控。
这般情况来得极为的突兀，甚至连牧尘都是有点没回过神来，不过好在他反应快，当即想也不想，催动着水晶浮屠塔就钻向了身后的空间漩涡。
“护祖灵阵怎么会出现破绽？！”
在这般时候，那出手之人也是惊愕出声，旋即他瞧得牧尘要逃进空间漩涡，顿时暴怒：“给我留下！”
轰！
天空上，那干枯的大手直接是隔空猛然拍下，顿时天地仿佛都是在此时崩塌下来，一股无法形容的恐怖力量，穿透空间，顷刻间就笼罩在了牧尘上方。
这种时候，他显然也不打算活捉了，这种鼠辈，就算当场抹杀，也不能让他逃走！
毁灭的力量再度降临下来，这让得牧尘心头都是一颤，只要再给他三息的时间，他就能够穿过空间漩涡，逃离此地！
可那出手之人也是狠辣之极，竟然完全不给他这种机会。
短短三息，在此时却是生与死之间的差距。
牧尘只能够眼睁睁的感觉到那股毁灭之力呼啸而来，不过，此时此刻，变故再度出现。
嗡嗡。
牧尘周身的空间，再度出现了无数道灵印，那些灵印竟然是引动了这座护祖灵阵，然后在牧尘的上方，形成了一道薄薄的屏障。
砰！
虽说屏障瞬间既破，但却是刚好达到了三息时间。
牧尘操控着水晶浮屠塔，便是在此时窜进了空间漩涡，在此时，他方才有余力看了一眼那些灵印，隐隐的，他竟是从这上面察觉到了一些亲切的气息。
他猛的顿悟过来，当即心中就忍不住的翻江倒海起来。
“娘亲……原来是你在出手吗？”
牧尘的眼眶瞬间就红了起来，他此次两次劫后余生，那突如其来的帮助，必然是来自他娘亲的手笔！
在这浮屠古族中，唯一会并且也有能力帮助他的，恐怕也就只有他的娘亲了。
“娘亲，等着我，我定会将你救出来，让您与老爹团聚！”
空间漩涡迅速的黑暗下来，那片古老空间也是消散而去，牧尘却是在心中，默默地说道。
在牧尘的心神以及水晶浮屠塔冲进空间漩涡后，这古老天地的毁灭波动也是立即消散，数息后，一道浑身散发着腐朽气息的老者从天而降，他直接是出现在了那道空间漩涡消散的地方。
他伸出手掌，抚摸着这一处空间，试图凭借着那残留的气息，将其方位模糊的确定。
不过，片刻后，当他手掌收回时，面色却是一片阴沉，因为他发现，这里的所有空间痕迹，竟然都是被抹除得干干净净。
那种干净程度，甚至是连他这等实力，都是感应不到丝毫……
老者抬头，望着这片古老天空，满脸阴沉。
……
幽暗寂静的塔内，一道倩影静静盘坐，片刻后，她突然睁开了双眸，她望着虚无处，唇角却是泛起了一抹若有若无的笑意。
不过她嘴角的消息仅仅存在了数息便是消散而去，再度化为了古井无波。
嗡嗡。
塔内的黑暗空间在此时扭曲起来，一张苍老的面孔自黑暗中凸显出来，不过此时的苍老面孔，却是带着震怒的看向塔内的倩影。
“跹芫玻你刚刚做了什么？！”
塔内的倩影抬头看了一眼那苍老的面庞，漫不经心的道：“我可不知道大长老你在说什么。”
苍老面庞之上满是怒意，他暴喝道：“先前有贼人偷入祖地，偷取祖气，最后关头，护祖灵阵却是出了问题，反而庇护那贼人逃走！”
“这与我有何关系？”跹芫残Φ馈
“哼，有何关系？当初你便是构建护祖灵阵的人之一，要留一些手脚还不容易吗？你真当老夫老糊涂了不成？先前那投入吾族祖地偷取祖气之人，恐怕就是你那流落在外的孩子吧？！”那大长老冷哼道。
“是吗？”跹芫膊恢每煞瘛
大长老冷声道：“看来老夫倒是小觑了此子，这才几年时间，便是成了一些气候……据说此子竟然能够凝炼出圣浮屠塔，看来真是继承了你的血脉，既然如此的话，那吾族就要对他提高重视了，老夫接下来将会派遣长老，前去捉拿！”
原本一直都是脸色平静的跹芫蔡到此话，顿时柳眉倒竖，眼神锋锐的看向大长老，缓缓的道：“你若是敢派出长老，那就休怪我也不讲情面了！”
浮屠古族的长老，地位崇高，而且都是拥有着天至尊的实力，一旦出手，对于牧尘而言，是极大的威胁。
“你能如何？”大长老阴沉着脸说道，显然对跹芫驳耐胁感到不满。
跹芫驳淡的看了大长老一眼，然后双目微闭。
而也就是在跹芫脖丈纤目时，这座黑塔顿时震动起来，然后那大长老便是有些震惊的见到，塔内那些原本用以镇压跹芫驳姆庥。竟然是在此时一个个的蹦碎开来。
而且，在同一时间，大长老感觉到浮屠古族中掀起了巨大的动静，心神一扫，便是面色大变的发现，浮屠古族的天空上，那些原本应该被长老院所控制的守护灵阵，都是在此时不受控制的运转了起来……
“你！”
大长老惊怒交加的看着跹芫玻骸澳愕牧檎笤煲瑁已经到了这种地步？竟然能够暗中将吾族的守护灵阵暗中掌控？！”
跹芫渤ど矶起，在她的周身，闪烁着无数犹如星辰般的灵印，她眼神平静的看向大长老，道：“大长老，当年我会选择妥协，回到族中接受惩罚，那并非是因为我怕了你们，而是不想让我的孩子受到牵连，如果如今你想要威胁我的孩子，那么，你们就考虑一下，究竟将会付出何种的代价吧。”
此时的跹芫玻再没了寻常时候的淡然，而是露出了獠牙，此时的她，犹如是护犊的雌狮，谁若触及了她的底线，那么就将会见到那平和之下的狰狞与疯狂的一面。
而她的底线，显然便是她的孩子，牧尘。
大长老望着此时处于一种极其危险状态的跹芫玻面色也是微变，他能够感觉到后者的决然，如果他真的派出了天至尊，恐怕跹芫簿突崃⒖淘旆矗虽说凭借着浮屠古族的底蕴能够将其镇压下去，但他们必然也会付出惨重的代价。
那种代价，很有可能是天至尊的陨落。
这对于浮屠古族而言，将会是真正的重创，毕竟天至尊这等存在，对于大千世界任何的超级势力，都是不可弥补的损失。
于是，在沉默了片刻后，大长老方才缓缓的道：“我可以不派出天至尊，但你的孩子，必须擒拿回来。”
他的声音，虽然低沉，但却是有着不容置疑的意思，他可以不派天至尊，但天至尊之下，却是能够派出。
跹芫参叛裕倒是平静了下来，因为她很清楚这个古老种族的顽固与迂腐，所以能够让得他们退一步，那就已经很难得了，最后的撕破脸，她也不太想做，她毕竟也流淌着浮屠古族的血脉。
至于派出天至尊之下的强者，跹芫菜淙灰灿械愕Ｐ模但却能够接受，因为如果牧尘真的凝炼出了圣浮屠的话，那么也就是说他也踏入了地至尊，这般实力，总归是有了自保的力量，就算打不过，也能够趁机脱身。
她抬头望着虚无，视线仿佛是穿越了遥远的空间，看见了那个让她牵肠挂肚的身影，欣慰的一笑，同时在心中轻轻一叹。
“我的孩子，娘亲所能够做的，也就只有这些了，接下来，一切都是得靠你自己了……”
第一千两百二十五章 强大的水晶浮屠塔
洛神宫，后山。
盘坐于山顶之上的牧尘，在此时突然睁开了紧闭十日时间的双目，只不过此时的他，却是满脸的心有余悸之色。
“好险……”
他抹了一把额头上的冷汗，先前那一幕实在是太过的惊险了，虽说他偷偷进入浮屠古族祖地的只是他的一缕心神，可如果这缕心神落在了浮屠古族的天至尊手中，必然是能够借此感应到他肉身的位置，到时候他就真是插翅难逃了。
不过好在的是，他的娘亲在关键时刻出手帮助了他，否则的话，此时的他，下场怕是会相当的不妙。
“娘亲……”
想起先前那道超级灵阵的变故以及对他的保护力量，他的心中便是有着暖意流淌而过，虽说此次母子两人并没有见面，但牧尘却是能够感觉到那种血浓于水的联系。
或许这一天，他的娘亲在给他留下大浮屠诀的那一天就有所预料过，所以她才会提前不知道多久的时间，就在那座超级灵阵中做了一些手脚，而这种手脚，很有可能就是当牧尘的气息出现时，给予他最关键的保护。
显然，为了他，跹芫驳娜肥怯眯牧伎唷
“娘亲，您放心吧，现在的我也不再是当年那个孱弱的少年了……”牧尘喃喃自语，拳头紧握，的确，现在的他，不仅踏入了地至尊境，而且也是拥有了属于自己的班底势力，当然，最重要的是，他拥有着同样不弱的人脉。
如今的他，手中还有着武祖的石符，所以就算到时候浮屠古族派出了天至尊来捉拿他，他也并非是完全没有抗衡手段。
而且，他也是在想尽一切办法的飞快成长，他相信，终有一天，就算是不依靠着外在的力量，他也是能够让得那浮屠古族对他奈何不得。
心中的情绪在翻腾了半晌后，牧尘方才渐渐的平复下心境，开始审视这一次冒大险进入浮屠古族祖地的收获。
他心念一动，便是察觉到，在他的体内，一尊晶莹剔透的浮屠塔，静静的悬浮。
这座浮屠塔，比起以往那座，无疑是更为的精致，而且，从它上面，牧尘还察觉到了一种神圣而神秘的气息。
牧尘略微沉吟，便是催动起这座水晶浮屠塔，然后他便是见到，浮屠塔内，一丝丝晶莹的火苗涌现出来，最后燃烧起来。
这种犹如水晶般的火焰，极为的美丽，但牧尘却是从上面感觉到了一种极其危险的波动。
以往的浮屠塔内，便是能够凝炼浮屠之火，直接硬生生的将敌人的至尊法身都炼化而去，而显然，如今的这种水晶之火，也是拥有着相同的能力，而且更加的霸道。
牧尘感受着这些水晶之火的霸道，也是满意的点点头，而后单手结印，顿时其体内的灵力犹如洪流般的呼啸而出，涌入了那座水晶般的浮屠塔中。
呼呼。
磅礴的灵力灌注进入这座水晶浮屠塔，再然后，牧尘就感觉到，这些灵力，竟然以肉眼可见的速度，变成了水晶般的颜色。
以往牧尘的灵力因为融合了不死火，所以略微偏紫，但在经过水晶浮屠塔后，却是犹如被转化成了另外一种玄妙的灵力。
牧尘感受着那种水晶般的灵力，微微犹豫，便是催动体内所有灵力，全部的灌注进入水晶浮屠塔。
如此不过短短十数息后，牧尘体内，便是流淌满了水晶灵力。
牧尘长身而起，此时他的身躯表面，有着晶莹之光散发出来，他抬起手掌，掌心之中，水晶般的灵力犹如液体般汇聚而来，缓缓的流动。
“这……灵力增强了！”
牧尘感受着体内浩瀚如海般深不可测的力量，绕是以他的定力，此时都是不免有些震动，因为按照他的估计，此时他体内的灵力，几乎被增强了将近数倍左右。
光按照灵力的雄浑程度来说的话，现在的他，几乎是处于了下位地至尊的顶峰！
“这座水晶浮屠塔，竟然是有着转化，增幅这两种强大的能力……”牧尘惊叹不已，这两种能力莫说是对于地至尊了，恐怕就算是天至尊，都会为之心动。
不过如今的这种水晶灵力，倒是让牧尘有些陌生，如果说以往他那融合了不死火的灵力，偏向炽热与生生不息的话，那么如今这水晶灵力，则是多了一种神圣以及神秘气息。
咻！
在牧尘沉浸在这种陌生的水晶灵力中时，那远处有着破风声传来，然后洛璃，洛天神，洛天龙三人便是出现在了山峰之上。
他们一出现，便是用惊愕的目光看着牧尘，显然也是感应到牧尘如今的灵力与以往截然不同。
“你……你的灵力怎么增强了这么多？！”洛天神率先出声，满脸震惊的望着牧尘，他可是能够感觉得出来，此时的牧尘，灵力雄浑程度，比起十日之前，可是强悍了数倍之多。
这种提升，绝对是堪称可怕！
洛天龙同样是以震惊的目光看着牧尘，倒是洛璃，一脸的饶有兴致，显然是对于出现在牧尘身上的奇迹并不见怪了。
“而且你的灵力怎么完全变了模样？”洛天神不可思议的盯着牧尘，因为他又发现，牧尘现身身上的灵力也与之前截然不同，要知道灵力修炼，一旦确定，想要再重修又得花费极大的精力，但牧尘这才闭关了十日时间，怎么一身灵力就彻底换了模样？
以洛天神上位地至尊的感应，自然是看得出来，牧尘如今这一身水晶灵力，跟以往那种灵力，属性完全不同。
牧尘抬起头，冲着三人笑了笑，然后对着洛天龙笑道：“天龙叔，正好帮我试试这新的灵力。”
洛天龙闻言，知道牧尘想要用他当靶子，却是毫不在意的走上前来，大咧咧的道：“我倒是要看看，你搞出来的这玩意有什么不凡之处。”
牧尘笑着伸出手掌，一把握住洛天龙的手腕，那水晶般的灵力便是犹如潮水般的侵入了其体内。
洛天龙任由牧尘的灵力涌入，然后就欲调动体内灵力将其驱逐化解，不过，就当他的灵力刚刚接触到那种水晶灵力时，却是惊骇欲绝的发现，他自身的灵力，突然犹如死水般的沉寂了下来，任由他如何催动，都是纹丝不动。
短短不过十数息的时间，洛天龙那浑身强大的灵力波动便是尽数的寂静了下去，整个人毫无灵力波动，看上去犹如是一个根本未曾修炼过灵力的普通人一般。
体内灵力失去作用，洛天龙也是傻了，他呆呆的看着牧尘，竟是不知道该怎么办了。
倒是一旁的洛天神看出了端倪，当即脸色有些凝重的伸出手掌按住洛天龙的肩膀，微微感应，方才骇然的道：“你体内的灵力被封印了！”
“被封印了？”这一次，就连牧尘都是惊讶出声。
洛天神凝重的点点头，强横的灵力涌入洛天龙体内，这才渐渐的帮助后者将其体内的那些水晶灵力驱逐化解，于是，洛天龙身上的强横灵力，又是再度浮现出来。
不过即便是解开了封印，但洛天龙依旧是如见鬼一般的看着牧尘，面色有些发白，先前那种突然变成废人的感觉，让得他有点恐惧。
“这水晶浮屠塔，不仅仅有着转化，增幅的能力，原来还能够赋予灵力于封印的力量……”
牧尘也是被震惊了，他怎么都没想到这水晶浮屠塔如此的霸道，那转化，增幅就不说了，虽说是辅助的功效，但却无比的实用，至于那封印，则更是可怕，如此一来的话，就算是地至尊，一旦被他的水晶灵力侵入体内，封印了灵力，那几乎是顷刻间就变成了待宰的猪羊。
“这大千世界，竟然有着具备封印能力的灵力？”洛天龙有些难以置信的道。
洛天神沉吟了片刻，以一种异样的目光看向牧尘，道：“据我所知……传闻大千世界中，那浮屠古族便是最擅长封印之力……他们的灵力，便是有着封印的效果，极其的棘手。”
洛天龙一怔，惊愕的看向牧尘，难道他竟然与那浮屠古族有关系？
牧尘眼芒微闪，他也是没想到洛天神阅历如此的丰富，竟是这么快就猜到了浮屠古族……但面对着洛璃的两位长辈，他又是不想欺骗，一时间略微有些为难。
“好了，既然牧尘能够有这般手段，看来这一次的大陆之子争夺，倒是更多了一些把握。”洛璃此时微微一笑，善解人意的岔开了话题。
牧尘冲着她投去感激的目光，然后心念一动，那水晶般的灵力便是尽数的消散而去，最后他便是感觉到，在离开了水晶浮屠塔后，这些水晶灵力，则是再度化为了他以往所修炼的那种灵力……
感受着这两者转化的完美程度，牧尘也是忍不住的赞叹了一声，难怪那浮屠古族能够成为大千世界中最为古老的种族之一，这般玄妙的手段，的确神乎其神。
“距离大陆之子争夺，只有不到十日的时间了，等几日我们便一起动身，前往西天战殿。”洛璃对着牧尘盈盈一笑，道。
听到洛璃话中的意思，牧尘心头不由得一动，道：“你也要参加？”
洛璃笑吟吟的道：“我们洛神族在西天大陆存在的时间比西天战殿还要久远，自然是有资格参加，不过我可没你这么变态，我所参加的，只是下位地至尊战场。”
牧尘微微点头，虽说洛璃晋入下位地至尊没多久，可她却是拥有着传说中的洛神法身，那等实力绝对不可小觑，到时候必然是争夺下位地至尊战场那一个名额的有力争夺者。
“既然如此……”
牧尘冲着洛璃一笑，道：“到时候咱俩就将那大陆之子的名额尽数抢到手，那西天战皇要让我们不爽快，我们也得让他不痛快一下！”
“理应如此。”洛璃螓首一点，旋即便是掩嘴轻笑起来。
一旁的洛天神与洛天龙瞧得这自信十足的一对小情人，面面相觑，最终都只能苦笑着摇了摇头，这两小家伙，感觉会将这一次西天大陆的大陆之子争夺战，掀得个天翻地覆……
第一千两百二十六章 争夺将至
随着时间的临近，这座西天大陆，也是渐渐的有了沸腾的迹象，而那所有的话题源头，都是指向了相同之处，那就是即将到来的西天大陆“大陆之子”的争夺战。
从某种意义上来说，这堪称西天大陆数百年间最为盛大的事情。
那些各方顶尖势力，会选择归附在西天战殿的麾下，那些名镇一方的超级强者，会选择投靠西天战殿，除了他们想要获得西天战殿的庇护之外，最大的缘由，便是奔着西天大陆“大陆之子”的争夺名额而来！
那对于每一位地至尊而言，都是拥有着致命般的吸引力。
因为在如今的大千世界中，大凡十之六七新晋的天至尊，他们几乎都是有着一个共同点，那就是他们都曾经有着一个相同的称号。
那就是大陆之子！
不提其他，仅此一点，就足以让得无数地至尊为之疯狂，毕竟，天至尊那是无数超级强者梦寐以求的境界，只要能够踏足那个层次，那他们也将会成为大千世界中真正的巅峰存在。
那种存在，即便是一言一行，都将会引得大千世界侧目，拥有着难以想象的重量。
所以，如今的大千世界，只要有着一位天至尊占据了一座大陆，并且开宗立府，那么必然会有着无数势力蜂拥而来，试图趋附，而其中最为重要的，便是想要获得争夺大陆之子的资格……
而西天大陆，自然也是不例外。
……
西天战城。
对于西天大陆而言，这座城市无疑是一座不可侵犯的圣城，不过一般时候，西天大路的各方顶尖势力首脑以及超级强者除了一些特定时日的话，基本都不太会来到这座城市。
因为他们在其他的地方能够称王称霸，尽享尊崇，可一旦到了西天战城，那可就真的是龙都得盘着，是虎都得趴着，老老实实的不敢展露平常时候的霸气。
究其原因，那就是这座城市中，有着一位西天大陆的主宰者。
那便是西天战皇，一位威名赫赫的天至尊！
不过这段时日，这座西天战城，无疑是成为了西天大陆的焦点所在。
因为这里，将会是大陆之子争夺的战场所在。
如此也是导致了西天战城在这段时间立即变得沸腾以及热闹了起来，那些各方顶尖势力，浩浩荡荡的汇聚而来，整个西天大陆够资格参加大陆之子的势力以及超级强者，几乎都是在这段时间齐聚在了西天战城，甚至，不止这些西天大路的本土势力，就连西天大陆之外的一些顶尖势力，都是闻风而动的涌来，他们虽然没有资格参加，但却是能够观摩一番，说不得以后轮到他们时，也就有了一些经验。
所以，如今西天战城内的阵容，可是豪华得很。
平日里高高在上的地至尊，在这西天战城内，如今可是随处可遇，让得一些前来观摩争夺战的其他势力，不断的惊叹，同时也是愈发的期待那一场将会轰动整个西天大陆甚至小半个大千世界的大陆之子争夺战了。
没错，这种西天大陆争夺战的影响，相当的惊人，一旦大陆之子确定，那其名声，恐怕就真的会是在大千世界中传荡开来了。
而一般说来，这种名扬大千世界的资格，大多都唯有天至尊级别的人物，方才能够享受到。
……
在西天战城的中央位置，有着成片的恢弘殿宇，殿宇居于高山之上，俯视之下，能够将整座城市都是了望在视野之中。
而这片殿宇，自然便是西天战殿所在。
在那居中之地，有着一座巍峨雄厚的大殿矗立，而此时，大殿内，寂静无声，四道人影恭敬的单膝跪下，在大殿上方的王座上，一道身影随意而坐，但那自其身上散发出来的磅礴压力，却是令得下方四道人影头也不敢抬起。
这道气势磅礴浩瀚的身影，自然便是西天战皇，他双目微闭，仿佛是在养神，而下方的四人，虽说在西天战殿中也是身份崇高，但此时却丝毫不敢出声将其打扰。
“灵战子，灵剑子，灵龙子……”
寂静持续了许久，那西天战皇终于是微微的睁开双目，淡淡的声音蕴含着威严，在大殿中回荡。
“弟子在！”
下方四人中的三位，顿时抬头，恭恭敬敬的应道。
这三人，居首一位，乃是一位黑衫男子，他模样异常的普通，看上去丝毫不起眼，但在他的双目中，却时时刻刻都是有着炽热的战意火焰在燃烧，那种感觉，就仿佛那种不让人注意的面目之下，仿佛是蕴藏着一头充满着无穷战意的野兽一般，令人感到刺骨的危险。
在其身后，是一位背负三尺青锋的俊逸男子，此人身躯修长，星目剑眉，浑身上下，散发着一种锋锐无匹的剑意，那种感觉，仿佛是一柄出鞘的绝世神剑，剑锋所指，世间万物，都将会被他一剑斩之。
两人之后，便是一道身躯魁梧之人，他犹如铁塔一般，身躯所形成的阴影将前方两人都是笼罩，在他的身体表面，仿佛是有着一片片细密的龙鳞，隐隐间，仿佛是有着充满着暴虐的龙吟声，自其体内传出，令得他看上去，犹如一头绝世凶龙。
而这三人，便是如今西天战殿的四大圣子，在西天大陆，也是拥有着赫赫之名。
不过此时，这三位声名赫赫的圣子，却是在西天战皇面前，显得异常的温顺与恭敬。
西天战皇目光看了他们一眼，缓缓的道：“此番你们三人，都将会进入上位地至尊战场争夺那唯一的名额……”
“我不管你们谁能够笑到最后，我只想告诉你们，这个名额，只能落在我们西天战殿手中。”
“你们……懂吗？”
那灵战子，灵剑子，灵龙子闻言，皆是重重的点头。
西天战皇淡淡的道：“不过你们也莫要大意了，你们的实力，虽说在上位地至尊中算是不错，但如今的西天大陆上，也不见得就没人能与你们抗衡。”
“特别是那柳星辰，琅琊剑仙，霸刀三人，此三人当初会投入我西天战殿麾下，便是奔着大陆之子的名额而来，他们为此准备多年，必会是你们的劲敌。”
灵战子默默点头，那灵剑子则是微微一笑，道：“早就想要会会那所谓的琅琊剑仙了，我想此次之后，他应当不敢再以剑仙为名了。”
灵龙子咧嘴一笑，更是面露狰狞之色，道：“殿主请放心，若是遇见的话，我会让得他们知晓，还是老老实实的归附在我们西天战殿下面，多生妄想，那是在自寻死路。”
西天战皇轻轻点头，然后他手掌拍了拍扶手，沉默了一会，方才悠悠的道：“还有便是那个叫做牧尘的小子……”
“炎帝既然会让他参加上位地至尊战场，那此人必然也是有些能耐，到时若是遇见，你们也得多多注意。”
三位圣子听见西天战皇此话，都是目光微闪，前些日子发生在洛神族的事情，他们如今都是知晓得清楚，那个叫做牧尘的小子，竟然让得他们的殿主都是铩羽而归，颜面上颇为的不好看。
以他们对西天战皇的了解，后者心中怕是始终有些疙瘩，不过碍于身份以及炎帝，却是无法对牧尘做什么，所以西天战皇先前的话中深意，他们倒是有些领悟。
看来，若是在上位地至尊战场中遇见那个牧尘的话，他们应该得出手一下，让得那家伙知道，有些存在，可不是他一个小小的下位地至尊可以冲撞与得罪的。
瞧得他们神情，西天战皇也就不再多说什么，而是目光一转，看向了四位圣子最后一人，道：“灵妃子，你此次参加下位地至尊战场，也当努力。”
那四位圣子最后一人，则是一位千娇百媚的女子，她娇躯玲珑有致，曲线相当的诱人，特别是在凤目处，一颗泪痣颇为的显眼，令得她更是多了一丝娇媚之气，活脱脱的是一位极品美人。
此女便是四圣子中的灵妃子，只不过她修炼时日比不上灵战子三人，所以如今只是下位地至尊，此次也将会参加下位地至尊战场。
灵妃子仰起娇媚的俏脸，美目明亮的看向战皇，眼神深处，有着一缕倾慕之色，而后她娇声道：“请殿主放心，下位地至尊战场那一个大陆之子名额，灵妃子定会抢在手中。”
西天战皇闻言，则是一笑，道：“原本下位地至尊战场，你应当能够轻易夺魁，但如今却是多了一些变数，洛璃修成了洛神法身，可绝不容小觑。”
在说起洛璃时，西天战皇的声音略微有点不太自然。
他的这种细微变化，却依旧是被敏感的灵妃子察觉到，当即那美目中便是掠过一抹妒忌之色，而后螓首轻点，道：“弟子记住了。”
西天战皇点了点头，再度吩咐了几句，方才让得四人离去。
四人恭敬的退出了大殿，待得走远了，那灵剑子方才有些感叹的道：“听说那洛璃修成洛神法身，容颜倾国，假以时日，怕是会成为第二个洛神，怪不得连殿主出马，都是铩羽而归……”
听到此话，就连那素来对女色不是很感兴趣的灵龙子都是点了点头，他们可是很清楚自家殿主那绝世风流的风采以及魅力，然而没想到，却是在那洛璃面前吃了瘪。
“若是两位师兄对她也是感兴趣的话，也可去尝试一番，说不得就正对了她的胃口呢？”一旁突然有着娇媚的声音传来，只见得那灵妃子似笑非笑地说道。
那灵剑子两人人眼，当即干笑一声，不敢在这话题上面多说，赶紧转开：“呵呵，咱们灵妃子其实也不差，这一次在下位地至尊战场中，恐怕你二人少不了要有一番争夺了。”
灵妃子红润小嘴泛起一抹弧度，她微笑道：“不过我倒还真是想要会会她呢，只是有些担心万一到时候不小心毁了那张漂亮的小脸蛋，不知会有多少人会记恨我呢……”
灵剑子三人瞧得她那一脸微笑，但语气却是犹如毒蛇吐信一般，都是暗暗打了个寒颤，这女人之间的妒忌，可真的是可怕。
看来这一次，就算是在那下位地至尊战场中，也是会有一场瞩目的争夺战了……
第一千两百二十七章 夺冠热门
当牧尘，洛璃一行人赶到西天战城时，这座城市已是人气鼎沸，而且最让得人感到震撼的是，那城市之中，时不时的就会有着一道浩瀚灵力波动冲天而起，那等灵力波动，显然是踏入了地至尊的层次。
“这可真是群雄云集啊……”
牧尘感应到这一幕，也是忍不住的叹了一声，此等盛况，就算是比起天罗大陆那一次的上古天宫开启都是不遑多让甚至犹有胜之。
“毕竟是大陆之子的争夺，在如今的大千世界中，大陆之子的称号，可是有着‘天至尊门票’的别称，这等诱惑，可没一位地至尊能够抵抗，如果不是每一个势力只能够得到一个名额，就连老夫都是想要去试试运气了。”在那一旁，洛天神也是笑道。
虽说如今洛神族刚刚稳定，但这一次，洛天神还是亲自的陪着牧尘与洛璃来了西天战城，毕竟因为之前战皇的那道旨意，导致如今西天大陆中不少豪强都对牧尘有些排斥心理，所以为了稳妥起见，他还是决定一路跟随，免得到时候出了岔子。
“以爷爷你的实力，恐怕就算是参加了上位地至尊战场，也无法抢到那一个名额呢。”洛璃闻言，则是轻笑出声，琉璃般的眸子中，充满着盈盈笑意。
此时的洛璃，身着玄衣，衣衫在纤细玲珑的娇躯衬托下，愈发的显得曲线动人，不过在那绝美的容颜上，却是有着一面薄纱的遮掩，伴随着她修成了洛神法身，洛璃那本就倾城般的容颜仿佛更是产生了一种质变，那等美丽，有时候就连牧尘都时不时看得有些发呆，所以此行为了避免麻烦，她便是直接用薄纱遮掩了脸颊。
只是她却不知，那若隐若现的精致轮廓，更是凸显了一些朦胧般的美感，惹来不少炽热的打量。
洛天神听得自家孙女如此不客气的话，不由得吹了吹胡子，有些恼羞成怒的道：“牧尘这小子以下位地至尊的实力都敢参加上位地至尊战场，你怎么不说他？”
“连炎帝那等大人物都是觉得他有胜算，我的眼光，怎能与炎帝前辈相比？”洛璃笑吟吟的道。
“真是个牙尖嘴利的丫头！”
洛天神翻了翻白眼，然后狠狠的瞪了一脸无辜的牧尘一眼，气呼呼的对着西天战城内而去。
牧尘无奈的耸了耸肩，洛璃则是冲着他俏皮的眨了眨大眼睛，那等风情，引得牧尘心头一跳，然后便是笑眯眯的伸出手掌，悄悄的握住了女孩那娇嫩如玉的小手。
洛璃稍稍挣脱了一下，但却未能成功，也就只能微红着脸由得他，然后两人便是在那众多惊艳艳羡的目光中，不紧不慢的跟上了前方的洛天神。
三人进入城中，略作打听，便是直奔城市西南方向的一座群雄楼而去，那里乃是此次“大陆之子”争夺战的聚集地，各方豪强，都是云集其中。
而当三人花费了一些时间来到群雄楼之前时，也是微感震撼，因为他们都是能够清晰的感觉到，在这座雄伟的楼阁之内，竟是起码有着数百道强大的灵力波动彼此的交汇，冲撞。
那也就是说，光是这座群雄楼中，便是汇聚了不下百位地至尊，看来，如今这西天大陆中，十有七八的地至尊，都是来到了此地。
在那略微的震撼与感叹中，三人走入群雄楼，其内倒是异常的宽敞明亮，沸腾之声不断的传出……
三人进入其中，目光一扫，然后便是不约而同的停留在了那正中心处，只见得那里，竟是有着一座石碑矗立，石碑之上，不断的闪烁着灵光，而在其周围，也是围满了人影。
“那是什么？”洛璃见状，不由得有些好奇的问道。
“那是此次大陆之子夺冠热门榜。”洛天神看了一眼，然后对着牧尘露出戏谑之色。
牧尘闻言，倒是略感兴趣，三人靠近过去，目光一扫，首先就看见了下位地至尊战场的夺冠热门榜，而那热门榜第一位的名字，便是让得牧尘忍不住的轻笑出来。
因为那第一名，赫然便是洛璃。
在她的名字后面，还不断的闪烁着数字灵光，仔细看去，那似乎是一个两亿三千万的数字，数字之后的单位，显然是至尊灵液。
“那是表明一共有人下注了两亿三千万的至尊灵液，赌洛璃能够成为下位地至尊战场中的冠军。”洛天神笑眯眯的道。
牧尘点点头，目光往下，只见得那第二名竟然也不可小觑，拥有着两亿的下注量，紧追洛璃之后，而那第二名的名字，叫做灵妃子。
“四圣子中的灵妃子吗？”牧尘暗暗点头，难怪能够对洛璃紧追不舍，原来也是来头不凡。
牧尘在看了一下后，就将目光转向了上位地至尊战场，一眼看去，便是感觉一股惨烈之气扑面而来，那等竞争力度，比起下位地至尊战场不知道凶狠了多少倍。
那排在首位的，不出意料便是那西天战殿四大圣子之首的灵战子，足足四亿的下注量，这等规模，看得牧尘都是暗暗咂舌，想当初在天罗大陆，那大夏皇朝的太子被林静讹诈了一个一亿的欠条就要死要活，这四亿至尊灵液的规模，就算是将一些顶尖势力彻底榨干，恐怕都是拿不出来。
而在灵战子之后，便是另外两位圣子，灵剑子以及灵龙子，他们加起来，也是高达五亿多……
“这西天战殿四大圣子，果然是威名赫赫啊。”牧尘见到那夺冠热门前三都是被西天战殿三大圣子霸占，也是不由得感叹了一声。
而在三大圣子后面，也是比较熟悉的名字，正是之前洛璃提醒过他的三位西天大陆中的顶尖豪强，星辰阁阁主柳星辰，琅琊剑仙苏慕，霸刀楚门……
他们三人的下注量，不比灵剑子，灵龙子二人少多少，显然不少人都是人为他们也有着与西天战殿三大圣子竞争的资格。
而再之后，便是下注量暴跌起来，显然大部分都是集中了这六人身上。
“喏，看见你的名字了没？”在牧尘感叹这种赌注的规模庞大时，一旁的洛天神突然不怀好意的冲着牧尘笑起来。
牧尘顺着他的目光看去，嘴角也是忍不住的微微抽搐了一下，因为在那石碑的最后，他看见了他的名字，只不过他后面的下注量，只有凄惨的五十万至尊灵液……
这与前面的那些以亿而论的下注量，简直不能用一般的惨来形容……
洛璃见到这一幕，也是忍不住的有些莞尔，旋即连忙为牧尘打抱不平的道：“这些人，可真是没眼力劲……”
牧尘摸了摸鼻子，倒是不在意地笑道：“我想只要脑子没坏掉的人，都不会去赌一个下位地至尊能够在上位地至尊战场中夺冠。”
“嘿，看来你倒是有些自知之明。”
不过，就在牧尘自嘲声刚刚落下时，一道略显阴冷的苍老声音，却是突然的传来。
牧尘，洛璃，洛天神三人眉头都是一皱，顺着声音望去，只见得那血灵子不知道何时出现了，正面带阴翳的盯着他们。
“我当是谁，原来是一头丧家之犬。”洛天神面色变冷，他会调侃牧尘，那是自家人的玩笑，如今这血灵子突然蹦了出来对牧尘进行嘲讽，他自然是不会容忍他。
血灵子闻言，面色也是一沉，旋即他阴冷一笑，偏过头，对着身后的一人笑道：“呵呵，熊霸兄，你不是说对那牧尘很感兴趣吗？喏，此人就是了……”
“不过这小辈倒也的确是不知天高地厚，仗着有着炎帝撑腰，丝毫不将我西天大陆的上位地至尊放在眼中，如今更是要以下位地至尊的实力掺和咱们上位地至尊战场，也真是可笑。”
血灵子的声音，显然是故意不加掩饰，声音直接是在这座楼阁中传开，于是原本还有些沸腾的大楼内，顿时一静，紧接着，那一道道眼神各异的目光便是从四面八方投射而来，落在了牧尘的身上。
“他就是那个最近传得沸沸扬扬的牧尘？”
“竟然如此年轻……倒是个惊艳绝艳之人，不过就是太狂妄了，上位地至尊战场，还不是现在的他能够掺和的。”
“呵呵，后台够硬就是好，连咱们西天大陆的大陆之子争夺名额都能够强行拿到手……”
“……”
各种窃窃私语声悄然的传开，不过其中大部分都是略带不满，显然对于牧尘着一个外来者插手他们西天大陆如此珍贵的大陆之子名额，相当的有芥蒂。
在那诸多窃窃私语中，只见得血灵子身后，一名身材魁梧的男子也是将充满着凶厉之色的目光投射了过来，他看了牧尘一眼，冷哼道：“哪来的毛头小子，真是浪费那宝贵的名额！”
他的声音中，充满着恼怒与不忿，因为他也是一位上位地至尊，只不过归附在西天战殿麾下，时间尚短，所以这一次即便是诸多运作，但依旧是未能获得参加的名额，而如今牧尘不过是一个外来者，在西天大陆毫无根基，可却依旧是能够获得名额，这自然是让得他极为的不平衡。
“小辈，你可敢与本王斗上一场，若是输了，那就将名额交出来，免得进了战场，丢人现眼不说，还丢了小命。”那名为熊霸的魁梧男子，眼神凶悍的盯着牧尘，冷笑道。
然而，对于他的挑衅，牧尘却只是眼皮一抬，面色颇为的平静，但那从嘴中吐出的话语，却是令得这座楼阁中，为之一静。
“你算个什么东西，也有资格要我手中的名额？”
第一千两百二十八章 八千万一拳
当牧尘的声音在这群雄楼传开时，原本的喧闹沸腾瞬间一静，而后便是一道道惊愕异常的目光锁定在了他的身上。
他们怎么都是未曾想到，这个看上去如此温和的年轻人，一旦开口，却是这般的霸气，完全不给那熊霸丝毫颜面。
那可是一位上位地至尊啊！
而且，这熊霸在西天大陆也是有着不弱的名气，人称熊王，行事凶狠霸道，据说之前与一方势力争斗，更是硬生生的将对方势力中的两位下位地至尊撕裂开来，轰成血沫，凶名传开，更是鲜有人敢招惹。
然而如今，牧尘竟然敢当着他的面，如此损他颜面，这等胆魄，也当真是有些不知天高地厚了。
在群雄楼中众多惊叹声响起时，那熊霸的双目也是顷刻间通红起来，他眼神充满着暴戾杀意的盯着牧尘，露出森森白牙：“小子，你竟敢对我如此说话，真是想死不成？”
然而面对着暴怒中的熊霸，牧尘却是淡漠一笑，道：“我乃牧府之主，地至尊大圆满的强者都是在我麾下，你一个区区上位地至尊，对你这般说话你又能如何？”
听到牧尘此话，群雄楼众多强者微微一怔，这才想起，牧尘不仅是一方势力之主，而且在他的麾下，还有着一位地至尊大圆满的超级强者，这等阵容，就算是放在西天大陆，那也绝对算是最顶尖的层次。
有着这等背景，这一个熊霸，似乎还真没办法让得人家有什么好忌惮的。
那熊霸也是在此时想起了这一点，当即面色也是微变了一下，旋即冷哼道：“那又如何？莫非你还敢率众攻打本王不成？看到时候西天战殿能否让你如愿！”
不过虽说口气依旧凶悍，但任谁都是听得出来，这熊霸的凶气不复之前了。
“嘿嘿，你的麾下虽然有着地至尊大圆满，但难道你还能将她请来代替你参加上位地至尊战场不成？”在那熊霸身前，那血灵子突然阴冷地笑道。
熊霸闻言，目光一闪，也是笑道：“的确，你这小子真是狡诈，本王只是在质疑你没有能力参加上位地至尊战场而已，你麾下有什么人物，关我何事？”
“我看你这小子是被本王吓傻了，这才找些借口出来干扰，你若是有本事，便接本王一拳，若是能够接下，那本王不仅对你道歉，而且再不敢有丝毫的为难……不过若是你连本王一拳都接不下，我看你还是将名额交给我吧，免得去送死。”这熊霸虽然长得魁梧，但脑子里面显然也不全是肌肉，当即阴沉沉的一笑，说道。
他的目的显然极为的明确，那就是牧尘手中的名额，因为以西天战皇对牧尘表现出来的不爽来看，如果他能够在这里将牧尘的名额夺走，那么就算他不具备参加的资格，但西天战皇也必然会默许他夺取而来的名额，并且说不得，还会赢得西天战皇的赞赏。
这种一举两得的事情，熊霸自然是早有考量，所以才会与血灵子勾搭，前来找寻牧尘的麻烦。
“小子，你敢吗？”
熊霸虎视眈眈的盯着牧尘，喝道。
群雄楼中，顿时响起了连片的附和之声，不少人都是选择声援熊霸，毕竟对于西天大陆的顶尖豪强来说，牧尘不过只是一个外来者，而且显然，大多数参加上位地至尊战场的超级强者，都认为一个下位地至尊争夺，实在是有些丢身份。
所以，如果牧尘丢失了参加的名额，那他们自然是乐见其成。
洛天神与洛璃察觉到那诸多顶尖豪强推波助澜的心态，眉头也是微微一皱，显然是有些低估了牧尘在西天大陆的不受欢迎程度了。
而这些，无疑都是因为西天战皇所表明的态度。
只是这样的话，牧尘接下来，恐怕都是会有些不太安宁了，就算他不理会这熊霸，但之后也必然会有着不少抱着和熊霸相同家伙的人，陆续不断的找来，这无疑会大大的干扰牧尘的精力。
而这种情况，牧尘自然也是察觉到了，当即他双目微眯，而后凝视着熊霸，语气平淡的道：“你真想与我斗一拳？”
听得似乎是有些松动的意思，那熊霸眼中顿时有着精光与狂喜涌动，他道：“你答应了？”
牧尘笑了一声，道：“你倒是打的好算盘，我输了就得将如此宝贵的名额交出来，反之的话，换你一个道歉？你的道歉有这么值钱吗？”
熊霸眉头一皱，道：“那你想要如何？”
牧尘眼皮一抬，似笑非笑的道：“接你一拳也不是不可以，不过前提是……八千万至尊灵液一拳。”
此言一出，那熊霸眼皮都是一阵抽搐，暴怒道：“一拳八千万至尊灵液？你值吗？！”
群雄楼内，众多顶尖豪强也是忍不住的笑出声来，八千万至尊灵液，几乎都能够买到一件低阶圣物了，这牧尘的要价，也真是有点狠。
“我不值，不过大陆之子的争夺名额值这个价。”牧尘笑了笑，旋即他眼神一寒，冷声道：“若是连这点价钱都出不起，那就早点滚开，少在这里丢人现眼！”
熊霸气得眼睛通红，浑身都是缭绕着可怕的煞气，八千万至尊灵液可不是什么小数目，而他的底蕴又不是有多厚，一时间，竟还真拿不出来。
于是，熊霸看向血灵子，然而后者也是有些尴尬，目光躲闪，他们血神族之前为了对付洛神族，布局甚大，所以也是付出了极大的代价，眼下八千万至尊灵液，虽说不是拿不出来，但用在熊霸身上，实在是有些太浪费，毕竟对于牧尘的诡异，血灵子已经见识过，眼下瞧得牧尘竟然敢应战，谨慎的他，也生怕这些至尊灵液拿出来会打水漂。
瞧得血灵子那尴尬的模样，熊霸也是怒极，脸庞涨红，他怎么都没想到，牧尘这反口一咬，竟然将他咬得如此的狼狈。
牧尘瞧得熊霸那狼狈模样，也是淡淡一笑，他会如此狮子大张口，除了不想让熊霸好过外，其实也是在设立一种界限，他就是要让其他人知道，如果真想打他手中名额的主意，那就得先有着付出八千万至尊灵液的心理准备，不然的话，之后一波波的涌来，他就算是铁人也遭不住。
诸多豪强见到熊霸那模样，也是略感失望，原本还想借此称量一下这个牧尘，但看来这个熊霸，实在是有点不争气。
“呵呵，八千万至尊灵液吗？倒还真是狮子大张口，不过也罢，这个价，我来帮他出。”
然而，就在众多豪强以为此事就要收尾时，突然间，一道略显娇媚的笑声，却是在这群雄楼中响起，众多目光立即投射而去，然后便是见到，在那三楼之处，一道倩影缓步走出，一张娇媚动人的容颜，出现在了众人视线之中。
“竟然是西天战殿四大圣子之一的灵妃子！”
“她怎么也是跑出来掺和这件事了？”
“呵呵，这灵妃子显然是来与那洛璃别苗头的，啧啧，女人间的竞争，有时候可比男人还要惨烈呢……”
“……”
随着这娇媚女子的出现，这群雄楼中顿时传出诸多的窃窃私语声。
那灵妃子一出现，便是将美目投向了洛璃所在的位置，而后者也是察觉到她那充满着挑衅的视线，微微抬头，两女的目光对碰，似乎是有着看不见的火花若有若无的溅射出来。
瞧得两女这般模样，在场的诸多豪强哪里还不知，这两位在下位地至尊战场中最火热的夺冠热门，就已经开始在别苗头了。
在那众多视线注视中，灵妃子玉手一扬，一个闪烁着灵光的玉瓶便是直接飞向熊霸，她娇声笑道：“八千万至尊灵液在此，熊王应当不会让得我们失望吧？”
那熊霸瞧得飞来的玉瓶，一把将其抓住，面露大喜之色，大笑道：“灵妃子小姐请放心，本王定要这小子后悔来我们西天大陆逞威风！”
灵妃子柔媚的一笑，八千万至尊灵液对于她而言也不算是小数目，但如果熊霸能够将他牧尘名额夺走，那不仅是能够让战皇出口恶气，而且还能够重挫洛璃的颜面，这对于她而言，显然是一万个值得。
她俏脸带着微笑的望着洛璃，后者那种波澜不惊的安静让得她分外的不舒服，她暗自冷笑，待会等那牧尘狼狈收场时，看你还怎么保持这幅清高模样！
熊霸手握玉瓶，然后眼神狰狞的看向牧尘，狞笑道：“小子，我看你这次又能找出什么借口来！”
在他看来，先前牧尘出这般条件，无疑只是在刁难他，试图摆脱他而已。
牧尘闻言，则是一笑，他瞥了一眼那灵妃子，以他的眼力，自然是看得出来这灵妃子其实是在针对洛璃，但如此一来的话……他就更没有退后的理由了。
于是，在那众多豪强的注视下，牧尘上前一步，而后对着熊霸伸出手掌，微微一弯，再度语出惊人。
“既然有人财大气粗……那我便站在此处，不闪不避，接你一拳。”
第一千两百二十九章 一拳
“不闪不避，接你一拳……”
牧尘的声音，在群雄楼中传开，却是引得众多顶尖豪强面面相觑，旋即目露玩味之色，显然牧尘的这般姿态，实在是有些出乎人的意料。
他不仅真的接下了熊霸的挑衅，而且还说出了一句如此堪称狂妄的话来。
一个下位地至尊，想要以正面的姿态，强行接下一位上位地至尊的攻击，那可绝不是什么容易的事情……
三楼上，那灵妃子美目也是在此时微微一闪，旋即红润小嘴微翘，笑吟吟的道：“没想到这等豪气男儿，真是让小女子刮目相看呢，咯咯，熊王，既然别人都如此要求了，你也还是最好成全人家吧。”
在场的众多强者听到此话，都是暗暗一笑，这女人一旦狠起来，可真是让人心寒呢，这一句话下来，就彻底堵死了牧尘的回旋余地，先前的话，就算是铁打的秤砣，恐怕现在的牧尘，都只能一口将其吞下去了。
如果先前牧尘那一句话，仅仅只是狂妄之言的话，那么现在他就真是有苦难言。
不过，让得众人微微诧异的是，对于灵妃子的话，场中的青年依旧神色平淡，犹如未闻，那般平静，倒是让得一些强者暗暗生疑，莫非后者，还真的是有些手段不成？
可以下位地至尊的实力，正面抗衡上位地至尊，那可绝对不轻松啊。
而在那众多惊疑的目光中，熊霸此时的脸庞，却是布满着森然煞气，他眼神狰狞的望着牧尘，显然也是没想到，后者竟然会如此的看不起他。
这个蠢货难道就不知道，他熊霸最为擅长的，便是正面的硬碰吗？就算是一些上位地至尊，面对着他那刚猛之力，都是不敢撼其锋芒吗？
“小子，看来你还真的是活腻了！”熊霸双目通红的盯着牧尘，犹如一头凶兽一般，欲要噬人。
牧尘眉头微皱，道：“废话这么多，究竟还玩不玩？”
熊霸几乎是被牧尘这般态度气得头顶冒烟，不过最终他还是忍耐了下了那种暴怒，咬牙切齿的道：“好，本王今天就成全你！”
轰！
当其声音落下的瞬间，只见得熊霸的体内，赤红的灵力蕴含着无比狂暴的气息，犹如风暴一般的爆发而起，那等狂暴的灵力，直接是将这片空间，都是撕裂出一道道裂纹。
熊霸的灵力，充满着凶厉以及狂暴之气，隐隐间，仿佛是有着熊啸山林般声音传出。
而熊霸的身躯，也是在此时瞬间膨胀起来，犹如一尊小巨人一般，他的面目甚至都是变化得有些扭曲，看上去，犹如一头人形暴熊。
群雄楼中，众多顶尖豪强见到这一幕，眼神也是微微一凝。
“据说这熊霸所修炼的功法，需要以上古神兽裂天血熊的血液为引，并且和自身灵力相融，那等灵力，无匹的狂暴，拥有着裂天碎地之力，霸道无匹。”有着强者出声感叹道。
洛天神瞧得熊霸那等声势，神色也是变得凝重了许多，心中忍不住的泛起一抹担忧，这熊霸显然是要打算将自身灵力催动到极致，一拳直接将牧尘彻彻底底的轰杀。
然而，在那诸多惊叹声中，牧尘也是双目微眯的望着熊霸的身躯，他感受着后者周身爆发出来的那等充满着凶厉之气的狂暴灵力，目光微微闪烁。
吼！
熊霸体内的灵力，一波接一波疯狂的席卷而出，下一瞬间，那等灵力终是达到巅峰，他仰天长啸，啸声犹如熊嚎，肉眼可见的音波扩散开来，震碎空间。
砰！
浩瀚如海般的灵力，涌荡在熊霸体内，他通红的双目锁定牧尘，下一霎那，脚掌猛然一跺，顿时这片由特殊材料所铸成的坚硬地板，顿时化为一片粉末。
而熊霸的身躯，则是化为一道光影，唰的一声暴射而出，他的右拳以一种缓慢而沉重的姿态，缓缓的轰出。
这一霎，熊霸的身后，仿佛是出现了一头庞大无比的上古凶熊，凶熊拍出熊掌，与熊霸那一拳汇聚在一起。
砰！砰！
拳风过处，携带着赤红的匹练，空间尽数的碎裂开来，无数道空间碎片在碰触到那拳风时，直接是被震碎成无尽光点。
“大魔裂天拳！”
熊吼之声响彻，熊霸一拳轰出，那一拳的声势，就连在场诸多上位地至尊面色都是微微一变，显然是被熊霸这一拳所震。
这一拳，几乎是汇聚了熊霸浑身的灵力，这个家伙看似魁梧，但显然也是狡诈得很，他生怕牧尘有什么手段，所以他选择了最为直接的方式，那就是以上位地至尊那浩浩荡荡的灵力，从正面将牧尘彻彻底底的击溃。
此等攻势，看似笨拙，但却真是王道之行。
任你手段再多，我也依旧只是碾压过来，看你如何能挡！
毕竟不管怎么样，牧尘都只是下位地至尊，而凭借着上位地至尊的浩瀚灵力，足以碾压冲开任何下位地至尊的防御。
所以，当熊霸这一拳轰出的时候，在场的诸多顶尖豪强便是赞叹了一声，这种攻势，唯有避之锋芒才是上上之策，可先前牧尘却是口出狂言，要不闪不避，如此一来，简直就是将自己给逼进了死路。
那灵妃子见到这一幕，嘴角也是掀起了一抹戏谑的弧度，她知道，那个牧尘，必将会因为他的狂妄，从而付出惨重的代价。
在那众多或感叹或幸灾乐祸的目光注视中，牧尘望着那轰来的铁拳，也是深吸一口气，然后他双脚微微的张开，手掌缓缓的伸出，竟是做出了要硬接对方一拳的架势。
只是，谁都未曾见到，牧尘的双目深处，开始有着水晶般的光芒涌动，他体内的所有灵力，都是在此时灌注进入了体内的水晶浮屠塔中，最后被转化成了磅礴浩瀚的水晶灵力……
当那淡淡的水晶光芒开始自牧尘身躯上若有若无的散发出来时，熊霸那狂暴得无法形容的一拳，也是扑面而来。
“给本王死！”
熊霸咆哮声如雷，面容狰狞，那可怕的凶煞之气，铺天盖地的笼罩而来，然后直接是在那无数道目光的注视下，一拳便是狠狠的轰在了牧尘伸出的手掌之上。
轰！
拳掌交触的瞬间，仿佛是有着闷雷之声凭空炸响，所有人都是见到，牧尘浑身的衣袍直接是在顷刻间就鼓荡起来，猎猎作响。
而此时牧尘的手掌，更是在此时变得一片血红，隐隐有着血滴渗透出来，那都是因为是熊霸那狂暴霸道的灵力冲击所导致。
赤红灵力所形成的风暴，更是将两人都是笼罩在了其中。
“看本王将你的身躯，一片片的震碎！”熊霸狞笑道，下一刻，他心念一动，那赤红的狂暴灵力，便是犹如洪流一般，以一种无可阻挡的姿态，顺着拳掌接触处，疯狂的涌进了牧尘的体内，打算从内而外，将牧尘的身躯彻底的震碎。
这种凶残的事情，已经不是熊霸第一次做了，他以前也曾经这样做过，而其结局，是那两位下位地至尊爆成了漫天血沫。
轰！
赤红的狂暴灵力，伴随着熊霸的催动，疯狂的冲进牧尘体内，不过，也就是在此时，熊霸突然见见到，牧尘的嘴角似乎是掀起了一抹嘲讽的笑容。
“都要死了，你还装神弄鬼！”熊霸眼神阴沉，就要陡然引爆那些侵入牧尘体内的狂暴灵力。
但也就是在这一瞬，熊霸瞳孔突然猛的一缩，因为他有些惊骇的发现，那些犹如洪流般源源不断涌进牧尘体内的灵力，竟然在此时，失去了与他之间的联系。
那种感觉，就犹如牧尘的身体在此时化为了一个黑洞，任何涌入其中的灵力，都将会是在顷刻间被吞噬化解一般。
“怎么可能？！”熊霸原本狰狞的面庞上，顿时有着难以置信之色出现。
然而与熊霸的难以置信相比，牧尘却是眼露寒意的微微一笑，那熊霸的灵力的确狂暴无比，但可惜的是，如今的牧尘，最不惧怕的，便是侵入体内的灵力。
因为此时他的身体之中，水晶灵力不断的呼啸，每当这些水晶灵力与那些冲进体内的赤红灵力接触时，后者便是会顷刻间变得安静下来，因为它们直接被封印了……
此时此刻，在场的诸多豪强也是发现了事情的不对劲，当即都是面色微微一变，因为他们察觉到，不管那熊霸如何疯狂的催动灵力试图震碎牧尘的身躯，但后者的身体，依旧纹丝不动，甚至连脚掌，都是未曾移动丝毫。
“怎么会这样？！”这些顶尖豪强的心头也是一震，而后面露凝重之色。
而也就是在那所有人都是心头震动时，牧尘则是冲着熊霸淡淡一笑，道：“想要灵力吗？那就还给你。”
他的另外一只手掌微微一握，顿时赤红灵力暴涌出来，眨眼间，便是化为了一个约莫百丈大小的赤红灵力光球。
那灵力光球之中，蕴含着极端狂暴的灵力。
牧尘手持光球，直接就对着面前的熊霸重重的拍去。
然而，面对着牧尘这般举动，那熊霸眼中却是露出一抹狂笑，因为，当那一道赤红犹如实质般的灵力光球触及他的身躯时，竟是犹如遇见海绵的水一般，迅速的钻入了他的体内。
“哈哈，你这蠢货，竟然妄想用我的灵力来攻击我？真是痴心妄想！”熊霸狂笑出声。
“是吗？”然而，对于他的狂笑，牧尘眼中却是划过一抹诡异的笑容。
而就在他声音刚刚落下的瞬间，熊霸面色便是猛的剧变，因为他发现，随着那些原本属于他的灵力涌入他的身体，他体内的所有灵力仿佛是受到了某种感染一般，尽数的在此时失去了控制性……
于是，短短数息，那原本周身缭绕着恐怖灵力的熊霸，周身灵力瞬间消失。
“我的灵力？！”熊霸眼中露出浓浓的惊骇之色。
“你也吃我一拳试试？”
不过，还不待他仔细研究体内灵力出现了什么变故，牧尘却是冲着他一笑，然后猛的上前一步，拳风如雷，重重的落在了周身灵力尽数散去，毫无防御的熊霸胸膛之上。
砰！
低沉的声音响彻，而那熊霸的身躯，却是在此时如遭重击，直接狼狈的倒飞掠出出去，身躯在地面上搽出长长的痕迹，一口鲜血狂喷而出，整个胸膛，都是在此时塌陷了下去。
这一霎，满场寂静无声，绕是此地的顶尖豪强皆是不凡，但依旧是在此时免不得目瞪口呆起来，他们怎么都想不到，为什么熊霸如此霸道的一拳轰出，不仅未能取到丝毫的效果，反而自身灵力消散，露出了极大的破绽，被牧尘一拳打成这般狼狈模样！
而在那众多目瞪口呆的目光中，牧尘则是收拳而立，年轻俊逸的面庞上，笑容浮现，他抬起头来，望着那娇媚俏脸在此时变得有些铁青的灵妃子，微微一笑。
“这八千万至尊灵液，我就收下了……”
第一千两百三十章 投了
群雄楼中，一道深深的沟壑自大堂延伸到大门处，而望着那道沟壑，群雄楼中，那些各方顶尖豪强的面色也是渐渐的变得凝重起来。
先前那一幕，来得太过的诡异，他们完全不知道究竟发生了什么。
熊霸那一拳，本是那等的凶悍，就算是上位地至尊都得全力对待，然而，牧尘就只是那般抬手相迎，可最终的结果，却并非是牧尘被一拳轰杀，反而是本应该取得碾压的熊霸，突然周身灵力黯淡，进而被牧尘一拳轰得吐血而退。
这般情况，怎么看都是透着一股诡异。
于是，那一道道惊疑不定的目光，开始转向那神色始终平静的牧尘，他们显然不会认为是熊霸在装疯卖傻，那么结果就只有一个，那就是先前牧尘施展了什么他们无法察觉的手段。
但不管怎么说……熊霸一拳毫无建功，反而是落得如此狼狈的下场，这足以让得他们明白，这个仅仅只有着下位地至尊实力的青年，的确是拥有着一些非凡的能耐。
从他这般表现来看，有着参加上位地至尊战场的资格。
一些原本对于牧尘的插足还有所不满的豪强，也是在此时沉默了下来，开始将这个名字记在心中，因为，从先前牧尘的出手中，他们隐隐的感觉到了一些危险的气息。
如果他们还是抱着之前那种小觑心态的话，或许一旦在上位地至尊战场中遇见，熊霸就会是他们的前车之鉴……
而在群雄楼中各方豪强心中念头转动间，那门口处，熊霸却是双目通红的站起身来，此时他浑身原本消失的狂暴灵力，又是犹如风暴般的涌了出来。
他那塌陷的胸口，也是在迅速的恢复，牧尘那一拳，并没有真的催动杀招，所以这熊霸看似狼狈，但这等伤势对于上位地至尊的顽强生命力来说，只是小菜一碟。
不过……虽说伤势不重，但对于熊霸而言，却是颜面尽丢。
他赤红着双目望着牧尘，厉声咆哮道：“混账东西，你使了什么诈？！”
熊霸心中的郁闷显然是无以复加，他怎么都想不到，为何他体内的灵力，会在那等关键时刻消失并且不受他的控制，但这种变故，显然是牧尘的手段。
然而对于他的咆哮，牧尘却只是根本不理会他，手掌一抓，那落在一旁的玉瓶便是飞入他的手中，而后淡淡的道：“技不如人而已。”
“我不服！”
熊霸暴怒道，脚掌一跺，身形便是再度化为闪电暴射而出，显然还要强行出手。
不过，对于熊霸的暴怒出手，牧尘只是眼皮一抬，淡漠的道：“再来一拳吗？那还是八千万至尊灵液。”
唰！
熊霸的身影狼狈的停了下来，他暴怒的望着牧尘，头发都是被气得倒竖了起来，他咆哮道：“还想要？你做梦去吧！”
牧尘一笑，道：“没事，到时候我会让咱们牧府那位地至尊大圆满来找你收账的，我想有这等理由，就算是西天战皇也没办法插手。”
熊霸满脸铁青，他的拳头颤抖着，心中的暴怒简直要让得他失去理智的当场轰杀牧尘，但最终他还是强行忍耐了下来，因为眼前的青年，并不是一个普通的下位地至尊，他所拥有的势力以及人脉，非同小同。
“你给我记着！”
面色剧烈的变幻，最终熊霸只能够摞下一句狠话，然后便是在那众多戏谑的目光注视下，灰溜溜的逃出了这座群雄楼。
那一旁的血灵子瞧得熊霸灰溜溜的离去，面色也是有些难看，他眼神阴翳的望着牧尘，他怎么都没想到，熊霸竟然都未能奈何得了牧尘。
“这个小子，似乎又变强了！”
血灵子咬了咬牙，虽说一月之前，在那洛河之上，牧尘的表现就已经相当的不凡，但血灵子敢肯定，那时候的牧尘，绝对做不到眼下的这种程度，在轻描淡写之间，就将一位上位地至尊的强大攻势给抵御了下来。
所以，显然在这一月之间，牧尘的实力，又是有着巨大的提升。
“下次若是想要动手的话，就不要再借他人的手了，还是直接出面吧。”牧尘眼神微带寒意的望着血灵子，笑道。
他自然是看得出来，今天这熊霸，完全就是被血灵子给利用了，而起缘由，显然就是想要给他招惹麻烦。
血灵子闻言，一声冷哼，阴冷的道：“虽然不知道你使用了什么手段，不过你暴露了这般手段，想来到时候进入了上位地至尊战场，不少人会防备你一手的，到时候，怕你也不会太好过。”
这血灵子虽然阴险狡诈，但眼力劲还是相当不弱，竟是看出了先前熊霸的吃亏，应该是与牧尘进行了直接的灵力接触，而只要日后防备着这一点，那么牧尘的这张底牌，就会失去不少的效果。
“卑鄙的老东西！”
洛天神有些咬牙切齿，显然是对血灵子恼怒到极点。
牧尘倒是显得很平静，只是似笑非笑的盯着血灵子，道：“如果到时候我们遇见的话，我会让得你知晓，我手中还有多少牌……”
瞧得牧尘的神色，血灵子心头也是微微跳了跳，旋即冷笑道：“哦？那老夫倒是期待得很，只是你也得小心了，如果在战场中被老夫不小心宰了的话，恐怕就算是炎帝，也没办法为你报仇。”
牧尘洒然一笑，道：“你这老匹夫，哪有这种能力。”
被牧尘如此的轻视，血灵子额头也是有着青筋跳动，不过他还是忍耐了下来，阴森森的看了牧尘一眼，然后拂袖而去。
随着血灵子与熊霸的离去，群雄楼中的气氛也是渐渐的恢复过来，不过经过先前的一战后，那些各方顶尖豪强看向牧尘的目光，倒是多了一分忌惮，少了一分轻慢。
看来此次让得熊霸狼狈而去，倒也的确是取到了一些效果，至少之后，应该不会再有一些未曾获得名额的家伙，想要从他这里获得突破口了。
而且就算是想，那也得想想，究竟是不是付得起那种代价……
三楼上，灵妃子俏脸微青的望着熊霸他们狼狈而去的身影，最后有些恼怒的道：“真是废物！”
她付出了八千万的至尊灵液，就指望着那熊霸能够挫挫牧尘的锐气，那样的话，她则是能够借此打击一下洛璃，但哪料到，那个熊霸如此的不争气，不仅奈何不了牧尘，反而还将她那八千万至尊灵液白白的送了出去。
那等数量的至尊灵液，就算她是西天战殿的圣子，那也不是一笔小数目了。
“灵妃子小姐，若你真是闲的无事，倒不如多做一些准备，待得到了那下位地至尊战场，你想要怎么玩，我都陪你。”
在灵妃子恼怒时，洛璃突然抬起俏脸，琉璃般的眸子流露着微微冰冷之意的望着前者，清冷的声音，在这群雄楼中响起。
当洛璃的声音响起时，群雄楼中，那无数道目光唰的一声便是汇聚在了她的身上，然后诸多顶尖豪强面露玩味之色，看来那灵妃子先前资助熊霸对付牧尘的事情，也是有些惹恼了这位洛神族的女皇了。
此时的洛璃，的确是心中微有怒意，她如何看不出那灵妃子对她敌意很深，而她对此都是能够不在意，但她却无法无视灵妃子以这种手段来给牧尘造成麻烦。
所以，一直都是未曾出言的她，方才会在此时，直接将苗头对向灵妃子。
三楼上，灵妃子也是没料到洛璃会这般直接，当即一怔，旋即也是感到恼怒，冷笑一声，道：“好啊，到时候我自会奉陪到底，看看谁玩得过谁！”
话音落下，她也是懒得再停留，裙袖一挥，便是俏脸冰冷的转身而去。
“这个女人，你到时候可得多小心一点。”牧尘望着灵妃子离去的背影，然后对着洛璃低声提醒道，女人之间的暗算争夺，有时候可比男人还要来得狠辣。
这灵妃子，显然不是个善茬。
洛璃闻言，则是微微一笑，道：“我知道，不过我这些年，也不是白过的呢……”
牧尘笑着点点头，洛璃能够将当初那风雨飘摇的洛神族维持到如今的模样，并且还有着崛起之势，那等手腕，自然也是不同一般，那灵妃子或许不是善茬，但想要与洛璃斗法的话，或许不见得能够捡到什么便宜。
“走吧。”
洛天神说道，打算先带两人休整一番。
“先。”
牧尘忽然一笑，他看了一眼那座夺冠热门碑，然后直接是将手中那有着八千万至尊灵液的玉瓶丢向了大堂中一位侍女，笑道：“将这些至尊灵液，都帮我投了。”
“不知大人要投谁？”那位侍女愣了愣。
牧尘露齿微笑，既然这西天大陆的顶尖豪强大多都对他有所排斥，那他也就懒得再做那些韬光养晦的事情了。
于是，他再度一笑：“投我夺冠。”
一时间，群雄楼中，诸多顶尖豪强心头微震，眼中都是掠过异色，这牧尘，竟然直接将目标指定向了上位地至尊战场的冠军吗？
这年轻人……还真是霸气十足啊。
难道这一次的上位地至尊战场，还真是要冒一头让人意料不到的黑马出来了吗？
第一千两百三十一章 争夺战来临
接下来的数日，西天战城的气氛持续火热，而且随着争夺战的来临，那种火热，也是渐至顶峰，整座城市，都是处于沸腾之中。
而在这种沸腾下，无数各种情报信息不断的传开，特别是那些夺冠热门，更是成为了几乎整个西天战城甚至西天大陆都是关注的焦点。
不过，在这种氛围下，也是开始不断有着一些以往虽然声名不显，但却是在此时渐露峥嵘的人物，而这些人，韬光养晦多年，显然就是在等待着这一次的大陆之子争夺战，试图借此一飞冲天。
而同样是在这种风气下，牧尘与熊霸在群雄楼中的交手，一拳将其震退的消息，也是迅速的传开，倒是为他引来了不少的注意。
也正是因为这个缘故，那牧尘在夺冠榜上的总下注量，倒是达到了一亿至尊灵液，也是挤入了前十，只不过……
这一亿里面，有八千万是他自己投的。
不过不管如何，与熊霸的一战，也是取得了不小的震慑效果，至少在接下来的时日，虽说依旧有着强者对牧尘手中的名额虎视眈眈，但却并没有再敢轻易的上门挑衅。
究其原因，还是牧尘开的那种天价，一拳八千万……这种数量，就算是那些家大业大的上位地至尊们，也没办法轻松的甩出来，当然最重要的是，他们并没有绝对的把握，在花了这种代价后，就能够取得想要的结果。
毕竟熊霸的前车之鉴就摆在那里，牧尘的那一拳，太过的诡异，而熊霸在失手后也是无脸停留在西天战城，所以也是导致很多人都是不清楚牧尘那看似普通的一拳，究竟蕴含了什么秘密，竟然能够让得一位上位地至尊如此的吃瘪。
而未知的东西，显然使人忌惮。
所以，在没有绝对把握之前，倒是再没人轻易去寻找牧尘的麻烦，这也是令得他过了几天的清净日子。
在这种清净之下，数日时间，眨眼即过，而西天大陆大陆之子的争夺战，也是在那无数人的期盼中，姗姗来迟。
当那开战一日来临的时候，西天战城中，有着无数战鼓擂响，响声如闷雷，嗡鸣的传荡在天地间，竟是引得无数人热血沸腾，因为在那鼓声之中，仿佛是蕴含着磅礴战意，令人战意昂扬。
当战鼓声响起的那一霎那，这西天战城的上空，突然响起铺天盖地的破风声，进而一道道磅礴浩瀚的灵力，再不加丝毫的掩饰，猛的冲天而起。
那些灵力波动，皆是异常的强悍，若是放在其他地方，一旦出现，必然是引得万众瞩目，种种敬畏，然而如今，却只是犹如那汪洋中的一道喷泉，无法让人太过的注意。
由此可见，这一次西天大陆的大陆之子争夺，究竟是汇聚了多少顶尖豪强。
在西天战城的中央，那座西天战殿之外，一座白玉般的广场矗立，而此时的广场周围，早已是被看不见尽头的人海所弥漫。
广场上，一尊尊战鼓不断的擂响，显然，那响彻全城的战鼓声，便是由此传出。
唰！唰！
而此时此刻，天空上也不断的有着灵力光影呼啸而来，最后落在广场上，束手而立，个个神色凝重，并没有丝毫的平日里的豪气。
只因这座广场临近西天战殿，而西天战殿中那一位大人物的气息，若有若无的散发出来，而在一位天至尊面前，这些平日里高高在上的顶尖豪强，自然不敢轻易造次，一个个都是安分守已的老实模样。
而牧尘与洛璃也是在此时联手而来，落在了广场之中。
不过当他们出现的时候，倒是立即引来了诸多微亮的眼光看来，只是，这些目光，基本上全部都是落在了牧尘身旁的洛璃身上。
今日的洛璃，绛紫长裙衬托着修长玲珑的娇躯，倒是显得曲线动人，散发着一种尊贵优雅之气，长发犹如银河般的垂落下来，落至小蛮腰处，那绝美的脸颊，虽说是被薄薄的面纱遮掩，但光是那露在外面的琉璃般清澈的美目，便是在顾盼间散发出了非凡的美感，让人有些移不开眼神。
“真不愧是上古时期大千世界第一美人的传人呢……”
无数人惊艳地叹道，如今的洛璃，在这些年中，彻底的脱离了少女的青涩，气度优雅从容，那般姿态，当真是清媚动人到了极点。
那种美丽，不仅成为了场外无数人的焦点，甚至连广场中那诸多顶尖豪强，也是频频侧目，一时间，站在洛璃身旁的牧尘，倒是再度让人感觉到碍眼了。
“这些混蛋。”
牧尘察觉到那些目光，顿时气乐的骂了一声，反而是洛璃习惯了这种瞩目，只是浅浅一笑，那琉璃美目冲着牧尘犹如月牙般的微微弯了弯，那霎那间的风情，引得无数目光都是有点发直。
唰！唰！
而就在此时，天空上突然有着三道破风声同时的响彻，紧接着，三道光影从天而降，直接是落在了广场之上，顿时间，便是有着不少的目光顺着转移了过去。
牧尘的视线同样是在此时扫了过去，因为在那三道光影身上，他察觉到了一些相当危险的气息。
牧尘视线扫过，只见得那三道人影中，一人身披黑袍，黑袍之上，有着无数星辰的纹路，他看上去约莫是中年模样，但头发却是一片雪白，面目儒雅，透着一股温润之气。
而第二人，则是一身青袍，背着一柄锈迹斑斑的铁剑，浑身上下，都是散发着一种凌厉得犹如刺人眼目的剑意，甚至连其脚掌落下处，都是不断的有着剑意呼啸，将那地面切出道道痕迹。
那第三人，则是身形略显魁梧，长发披散，面庞粗狂，但整个人立于原地，竟是散发着一股无法形容的霸气。
牧尘瞧得这三人，若有所思，如果他所料不差的话，这三人，应该便是洛璃曾经提起过的，如今西天大陆的上位地至尊中，名声极为响亮的那三位了。
星辰阁阁主柳星辰。
琅琊剑仙苏慕。
霸刀楚门。
“的确是有些不凡。”牧尘目光微闪，这三位一出现，他便是发现，广场中不少上位地至尊都是对他们投去了极其凝重的目光，显然对他们相当的忌惮。
而这三位在现身后，倒是神色略显从容平静，并没有如其他人一般，在此时显出丝毫拘束，显然并不简单。
咚！
随着广场之上的人数越来越多，突然间有着一道低沉战鼓声响彻而起，然后在场无数人便是有所感应，抬起头来，只见得在那广场的尽头，那座巍峨战殿的前方，万道石阶之上，竟是有着两尊金色的王座出现，而在其中一方王座上，一道身披金袍的伟岸身影，正略显懒散的靠背而坐。
这道身影一出现，整个天地间仿佛都是被笼罩在了一种无形的威压之下，一时间，沸腾的声音噶然而止，一道道敬畏的目光，都是汇聚在了那道身影之上。
“参拜战皇！”
下一瞬间，无数恭敬的声音响起，只见得一道道人影皆是抱拳弯身，神色恭敬。
因为那王座上的人，正是如今西天大陆的主宰者，天至尊西天战皇！
而面对着那众多朝拜，西天战皇则是微微点头，而后抬起头望着虚空，笑道：“炎帝能降临我西天战殿，真是蓬荜生辉。”
“战皇有邀，怎能不来？”
就在战皇声音刚刚落下时，只见得那虚无中，突然变得扭曲起来，紧接着竟是有着熊熊火焰从那虚空中席卷而出，最后直接是在天空上，凝聚成了一道修长身影。
那道身影，周身燃烧着绚丽的火焰，而当他出现的时候，在场的所有人都是感觉到，战皇那原本笼罩天地的威压，顿时迅速的消退。
“那时……无尽火域的炎帝？！”
天地间，无数豪强抬起头，眼神带着震撼的望着那道身影，眼中满满的都是尊崇与向往之色，毕竟在这大千世界中，炎帝之名，实在是太过的响亮了。
西天战皇虽然也是大千世界中的巅峰强者，那也绝对算是举足轻重的人物，但与炎帝这等人物相比起来，则依旧是要逊色一筹。
这一点，或许就算是以西天战皇的傲气，都是不得不承认。
只不过这等人物，素来神龙见首不见尾，即便眼下应该只是炎帝的一道灵影降临，但这次怎么会来到他们西天大陆，观摩大陆之子的争夺？
一些人目光闪烁着，最后目光有些隐晦的看向了牧尘所在的位置，因为前些时候在那洛神族的时候，似乎正是这个牧尘，将炎帝请了出来，让得西天战皇都是无功而返……
而且，据说，就连牧尘的这个大陆之子的争夺名额，也都是炎帝出面，从战皇那里为他讨要而来的……
那么也很明显了，此次炎帝前来，恐怕也有不小的原因，是因为牧尘。
“这个小子，竟然有这种背景？难怪不惧西天战殿……”一些豪强心中暗暗感叹，艳羡不已，毕竟这大千世界中，想要与炎帝有些关系，可不是什么容易的事情。
而在那无数道尊崇的目光中，炎帝身影从天而降，然后落在了战皇身旁的那一方金色王座上。
炎帝在落座后，目光微微一扫，便是瞧见了牧尘的身影，当即冲着他笑了笑。
牧尘瞧得炎帝视线射来，也是笑着抱拳行了一礼。
“咦？”
炎帝视线在牧尘身上顿了顿，突然眼眸闪了一下，心中竟是响起了一道轻轻的惊咦之声。
而也就是正在炎帝惊咦时，牧尘则是感觉到体内那一座水晶浮屠塔微微一颤，当即他便是有所明悟，同时有些震动。
“只是一眼……就发现了我体内的水晶浮屠塔吗？”
第一千两百三十二章 战皇的福利
体内的水晶浮屠塔微微颤动，牧尘的神色虽然不变，但那眼神深处，却是有着一抹震动之色浮现，他怎么都没想到，炎帝的实力竟然强到这一步，仅仅只是看了一眼，便是察觉到了他体内的水晶浮屠塔。
“难道天至尊都能察觉到吗？”
牧尘皱了皱眉，若是如此的话，对于他而言，显然不算什么好消息，毕竟一旦因此遭惹来了浮屠古族，那恐怕会是不小的麻烦。
不过很快，牧尘便是将这种推测推翻了，因为他能够感觉到，就算是西天战皇，都未能察觉到他体内的水晶浮屠塔。
那也就是说，并非是所有的天至尊，都具备这种可怕的能耐，除非他们都是达到了炎帝的层次……
但炎帝这等人物，就算是在大千世界中，那都是凤毛麟角般存在，所以应当不是想遇见就能够遇见的。
想到此处，牧尘方才放下心来，炎帝对他有着诸多关照，即便是察觉到了他体内的水晶浮屠塔，应当也不会故意暴露。
而在牧尘心中转动着诸多念头的时候，炎帝也是收回了目光，只是那眼中，则是掠过了一抹惊讶之色。
“那座浮屠塔……好像是浮屠古族特有之物……”炎帝若有所思，旋即轻轻一笑，在心中自语道：“看来这个牧尘小友，身世背景很是有趣呢。”
想要修炼出这种浮屠塔，必须拥有着浮屠古族的血脉，但牧尘身旁，从始至终都是未曾出现过浮屠古族的人，而且，他仿佛还是在特意的隐藏着所修炼出来的浮屠塔。
这种做法，显然相当的耐人寻味。
炎帝笑了笑，然后便是将此事按耐了下来，既然牧尘小友故意隐藏，那应该就是有他的用意，如此的话，他自然是不会讨人嫌的去将其戳开。
“不过那座浮屠塔似乎是有些不太一般……”炎帝也曾经与浮屠古族的人打过交道，但却极少看见这种充满着神圣气息的浮屠塔，显然，这种浮屠塔的品质，相当不凡。
“这才不过一个月的时间，便是有了这种进步，倒的确是不错。”炎帝微微一笑，略感欣慰，看来他的眼光，还算是可以。
“炎帝看我西天大陆，觉得如何？”一旁的西天战皇在此时冲着炎帝笑道。
炎帝看了一眼这座白玉广场，广场之上，群雄云集，那等阵容的确是豪华得很，当即他点了点头，道：“西天大陆，藏龙卧虎啊。”
西天战皇呵呵一笑，而后感叹道：“与无尽火域相比，却是差了不知道多少啊。”
他这话倒的确是真心之言，因为他虽然自傲，但却并不自大，无尽火域在大千世界中所拥有得声望以及实力，可绝非他这西天战殿可以相比。
“战皇过谦了。”而对于此，炎帝只能笑着安慰了一声。
西天战皇也没在这上面继续找不痛快，他看了一眼广场上，然后目光不着痕迹的扫了扫牧尘与洛璃的身影，接着手掌一挥。
唰！
四道流光掠来，直接是落在了西天战皇前方，而后四人跪拜而下，恭敬的道：“拜见殿主！”
这四道人影一出现，便是立即引得广场上众多视线注意，如果说之前大多数人对于柳星辰，苏慕，楚门三人是忌惮的话，那么这一次，就真是不少人眼中都是掠过了一抹惧色。
只因那四道身影，正是西天战殿的四大圣子。
他们也将会是此次大陆之子中，呼声最高的夺冠热门。
“那就是另外三位圣子吗？”
牧尘也是在此时面色微显凝重的望着其中的三道身影，在这三人身上，他也是感觉到了若有若无的危险气息。
“这三人，你可得多多小心。”洛璃也是轻声提醒道，美目中有些凝重。
牧尘点了点头，这三人能够成为夺冠热门，必然是有着他们超强的本事，这一点，从周围那些争夺者畏惧的眼神中就能够看得出来。
在牧尘盯着那三位圣子时，广场中，柳星辰，苏慕，楚门三人，此时的眼神也是微显忌惮，旋即他们互相对视一眼，眼中皆是掠过一抹莫名之色，而后归于平静。
“呵呵，炎帝觉得他们四人怎样？”西天战皇看了四位圣子一眼，旋即笑眯眯的道。
炎帝目光扫过四人，最后在面目普通的灵战子身上顿了顿，道：“战皇调教有方，这四人，都是不凡。”
西天战皇视线若无其事的点了广场之上的牧尘一眼，道：“那炎帝认为，此次上位地至尊战场，他们可有机会夺冠？”
炎帝闻言，不由得一笑，他自然是明白战皇的用心，当即漫不经心的道：“几率自然是不小，不过事无绝对，有时候总会有些让人意想不到的意外出现……”
西天战皇目光一闪，他如何听不出来，炎帝显然还是对那个牧尘抱着一些莫名的信心，当即他对着灵战子三位圣子笑吟吟的道：“既然炎帝觉得会有意外出现，那你们可就得多多注意了，莫要到时候阴沟里翻船了。”
“是！”
灵战子，灵剑子，灵龙子三人眼光闪烁了一下，他们对于炎帝所说自然是不以为然，但面对着这等人物，他们自然也是不敢显露出丝毫，当即都是恭敬的应道。
西天战皇点点头，而后目光看向白玉广场，淡淡的声音，响彻而起：“时候已经差不多了，既然如此，那就准备开启战场吧。”
话音落下，西天战皇突然袖袍一挥，顿时间无数道光点暴射而出，落在了广场上每一个人的面前。
牧尘面前也是有着光点落下，然后化为了一枚铭刻着金戈铁马的战印，战印之上，灵光涌动，隐隐间似乎是有着独特的波动散发出来。
“每一位争夺者，都将拥有一枚战印，这是你们的凭仗，若是战印被人夺取，那么争夺自然失败，而失败者，将会被立即传送出战场。”
“而最终，战印数量最多者，就将会成为我西天大陆的大陆之子。”
西天战皇饶有兴致的望着众多强者，道：“另外为了鼓舞大家的战意，本皇将会给予你们一些福利，待得进入战场后，只要将灵力灌注战印中，便是能够查看战皇宝库，其中诸多圣物，神通，灵阵都能任由你们换取。”
西天战皇此话一出，顿时引得无数豪强眼中迸发出炽热与贪婪的光芒。
战皇宝库？那其中想都不用想必然是宝贝无数，若是能够换取一物到手，那此次参战也是不枉此行了。
“而想要换取宝贝，在战场中，唯一的货币，便是战印……所以，若是有这般想法的人，那就尽可能的去抢夺其他的战印吧。”
“另外，为了方便你们锁定目标，只要一旦有人拥有的战印数量超过两颗，那么他的方位，也就会出现在战印之上……”
话到此处，西天战皇脸庞上划起了一抹戏谑之色，有了这种激励，想来这一次的大陆之子争夺，也必将会出乎想象的激烈与精彩。
广场上，众多豪强彻底被战皇调动起了贪婪之心，个个眼冒精光，而后眼神不善的望着其他人。
“这西天战皇，可真是唯恐天下不乱。”牧尘听完这些，则是无奈的叹了一口气，天至尊果然是高高在上，随意的一道指令，就能够让得诸多顶尖豪强拼命争夺。
不过……战皇宝库……还真是让人有点心动呢。
西天战皇在丢下一个这么大的饵之后，也不管那沸腾的气氛，直接是手掌一扬，只见得天空之上，空间剧烈的扭曲起来，最后化为了三道巨大的空间漩涡。
“地至尊大圆满，进场吧。”
待得西天战皇声音刚落，顿时这广场最前方便是爆发起了八道浩瀚灵力，而后八道光影冲天而起，瞬间就冲进了一道空间漩涡之中。
“大圆满战场，竟然就八人争夺……”众人望着这一幕，都是不由得眼露艳羡之色，要知道，上位地至尊战场，估摸都是超过了两百人，而下位地至尊战场，数量更是翻倍。
可所有人都知道这是没办法的事情，地至尊大圆满，就算是在有着西天战皇坐镇的西天战殿辽阔的疆域之中，都是屈指可数。
“上位地至尊……”
在那地至尊大圆满的战场开启后，下一瞬间，数百道光影也是暴冲而起，接连不断的消失在了空间漩涡中。
“我先去一步。”牧尘冲着洛璃微微一笑。
“加油，多加小心。”洛璃螓首一点，对着牧尘露出动人的微笑。
洛璃点了点头，也不墨迹，身形一动，便是化为一道流光掠出，跟随着那大部队，直接冲进了漩涡之内。
随着上位地至尊进入战场，洛璃他们这些数量最多的下位地至尊，也是在此时迅速动身，在那无数道炽热的目光注视中，浩浩荡荡的进入了最后一道空间漩涡。
待得最后一人消失在空间漩涡中后，那广场之外，也是响起了铺天盖地沸腾之声，无数人翘首以盼。
洛天神处于人海中，他望着那些消失的空间漩涡，也是深深的吸了一口气，那苍老的面庞上，则是有着浓浓的期盼浮现出来。
西天大陆“大陆之子”争夺战，终是在此时，真正开启。
第一千两百三十三章 三灵战阵
当身体穿过空间漩涡后，牧尘的双目便是再度睁开，入眼之处，残阳如血，天色昏黄，整片空间，仿佛都是处于一种寂静荒凉之中。
“这就是此次大陆之子争夺的战场吗？”牧尘望着这片无边无际的昏黄空间，若有所思。
显然，这片战场应该是西天战皇开辟出来的一处小空间，而如今所有的上位地至尊，都是进入到了其中，一场极其惨烈的争夺战，正是迅速的酝酿。
身处战场的每一个人，都是会牵扯进去，无一幸免。
不过，牧尘神色倒没有因此有多少的紧张，他在略作沉吟后，却并不打算立即动身离开，而是手掌一握，只见得一枚散发着特殊波动的战印，便是出现在了其手中。
这战印，对于参加大陆之子争夺的豪强而言，无疑是极其的重要，毕竟一旦战印被人夺去，那也就代表着争夺失败，将会被立即驱逐出这片空间。
而且，更为重要的是，这战印连接着战皇宝库，那可是一位天至尊的宝库，其中的任意宝贝，恐怕都是价值非凡。
牧尘握住战印，一缕灵力灌注而进，顿时有着一道灵力光幕自战印中闪现而出，只见在那光幕上，一件件宝贝，琳琅满目，即便并非是真实形象，但仿佛依旧是有着澎湃的宝气散发出来，令人垂涎不已。
“大神通，引星神术……十颗战印。”
“百龙杖，低阶圣物……四颗战印。”
“万山灵碑，中阶圣物……十三颗战印。”
“灵圣大法身，九十九等至尊法身榜排名七十九，九颗战印。”
“……”
牧尘望着那一列一列的宝贝，喉咙都是忍不住的滚动了一下，眼中满是浓浓的垂涎之色，这战皇宝库真不愧是天至尊的收藏，这每一件宝贝若是放在大千世界中，那必然都是价值不菲。
然而如今，战皇却是将其当做福利开放出来任由换取，这等手笔，实在是让人不得不感叹西天战皇的身家之厚实。
“万山灵碑，这可是中阶圣物啊……”
牧尘盯着之前看见的一道宝贝，都是有点想要流口水，要知道，就算是曼陀罗手中的那星辰镇魔塔，也不过只是中阶圣物的等级而已。
至于他自己，如今身上的圣物，也仅仅只有风神扇以及覆海印而已，而且，这还只是两道低阶圣物。
“不过换取条件，竟然是要十三颗战印……这也就是说，至少需要从十三位上位地至尊手中抢夺。”不过虽说垂涎万分，但当牧尘见到那换取的条件后，却是无奈的叹了一口气，想要做到这一步，显然并不容易。
“都太贵了……”
牧尘浏览了半天，最终叹息一声，这里面不少宝贝都看得他心动不已，可那种换取条件，都是相当的高昂。
按照正常情况而言，一般的上位地至尊，就算是有些能耐，再加上一些运气，恐怕顶死也就得到六七颗左右的战印，而即便是将这些战印全部拿去换取，都不够一道中阶圣物……
而且，如果不出意外的话，一旦花费了这种代价换取宝贝的话，那么很有可能他也将会失去争夺唯一名额的机会。
毕竟，那唯一的大陆之子名额，将会属于战印数量最多的人……
如此一来的话，凡是有志争夺那唯一名额的豪强，恐怕都不太愿意从战皇宝库中换取宝贝，即便他们为此眼红。
这样说起来，这战皇宝库，倒像是为了那些没能力争夺唯一名额的人安排的一种安慰奖一般……
“就没有一些物美价廉的宝贝吗？”牧尘也是撇了撇嘴，手指划过灵力光幕，而后无奈的摇了摇头，就打算将其关闭。
“咦？”
不过，就在牧尘将要关闭时，他的眼角余光突然扫见一物，当即手指微微一顿，而后双目微眯的锁定了过去。
“三灵战阵……”
被牧尘锁定的，是一座颇为少见的战阵，而且令人惊讶的是，这座战阵的作用人数，竟然是只有着区区三人。
这可是相当的奇怪，毕竟战阵乃是属于战阵师的手段，而战阵师所操控的军队，最起码都是成千上万，厉害者更是以百万，千万来计量。
而这所谓三个人的战阵，又是一个什么鬼？
牧尘惊讶的目光扫过，然后轻轻一点，顿时就有着诸多信息涌入了他的脑海中，接收着那诸多的信息时，他的脸庞上，也是划过了一抹异色。
原来，这三灵战阵，乃是大千世界上古时期中一位战阵师所创，这是一位能够凝炼出五百万战纹的战阵师，这种等级的战阵师，就算是在上位地至尊中，都是能够算作不凡。
不过，这位战阵师，却是堪称一朵奇葩，因为他的军队，并没有成千上万，而是只有……两个人。
准确的说，应该是他的两位孪生兄弟。
只是这两人，都是拥有着上位地至尊的实力。
从正常角度而言，一位百万纹战阵师，根本不可能以两位上位地至尊作为战意源泉，因为后者实力太强，那等凝聚而起的战意，充满着自我意识，百万纹战阵师如果试图将其掌控的话，结局只会是被战意反噬。
但这一位百万纹战阵师则是不同，因为孪生兄弟的缘故，他们心灵相通，竟是能够完全的接收对方那种充满着自我意识的战意，因此，这两位孪生兄弟在那位百万战阵师的手中，堪比数百万甚至千万的精锐之师。
凭借着这种奇妙的联系，再加上这座三灵战阵的玄奥，这位百万纹战阵师竟是越级挑战了一位地至尊大圆满，并且，将其斩杀！
正常来说，就算是三位上位地至尊联起手来，都无法与一位地至尊大圆满抗衡，然而，那位百万纹战阵师，却是凭借着两位孪生兄弟的心灵相通，再加上三灵战阵，硬生生的完成了越级斩杀，此等战绩，引得无数强者为之震动。
“没想到这世间，竟然还有此等奇妙之事。”
脑海中信息流淌，牧尘的面庞上，忍不住的有着惊叹之色涌现出来，这还是他第一次听见，一位百万纹战阵师，竟然能够将两位上位地至尊当做军队来使用。
不过这种事情，旁人显然无法复制，因为人家是孪生兄弟，心意相通，这才能够容纳操控那种充满着自我意识的强大战意，并且还不会被反噬。
当然了，最后他们能够越级斩杀一位地至尊大圆满的超级强者，也有大部分的原因，是因为这座三灵战阵。
这座玄奥的战阵，将他们真正的联合在了一起，并且将其力量巨大的增幅，最后才能够取得那种耀眼的战果。
不过……
这种事情，别人不能复制，但却不代表牧尘不能……
牧尘望着那三灵战阵，漆黑的双目中，却是有着灼热之色滚滚涌出。
因为他虽然没有两个孪生兄弟，但他却是有着一气化三清！
那是他的化身，由自身所化，那种心意相通的程度，简直比孪生兄弟还要来得强烈，所以，从某种程度而言，这座三灵战阵于他的契合度，甚至比那三个孪生兄弟，还要更高！
这简直就是为他量身打造的战阵！
牧尘舔了舔嘴唇，眼中首次有着贪婪之色涌出来，虽然这一切暂时还只是他的猜测，但不管如何，这座三灵战阵，他都一定要弄到手！
有了这种战阵辅助，那么他的一气化三清所具备的战斗力，也将会随之暴涨！
于是，牧尘看向那座三灵战阵之后，那里有着这座战阵的标价。
三灵战阵，四颗战印。
望着这个换取价格，牧尘倒是微微的松了一口气，这座战阵虽说奇妙，但毕竟要求太过的苛刻，这个世界上，又是战阵师，又是拥有着两个孪生兄弟的人，显然并不多。
所以，这座三灵战阵的价值，在这战皇宝库中，也就与一道低阶圣物相同。
但这对于牧尘而言，其价值，恐怕就算是一道大神通之术，都是远远比不上。
牧尘手指轻轻点了点光幕，然后手掌猛的一握，直接是将战印收起，他抬头望着这片昏黄的天地，嘴角有着一抹笑容浮现出来。
看来他必须尽快弄到四颗战印了，不然万一到时候这三灵战阵被谁给换走了，对于他而言，真的是天大的损失。
“既然如此……”
牧尘修长十指缓缓的握拢，微微一笑，自言自语道：“那么接下来，就应该要开启我的猎取之路了……”
话音落下，他轻笑一声，再不犹豫，袖袍一挥，身形便是化为一道流光冲天而起，对着这片上位地至尊战场之中，暴射而去。
现在，他的第一目标，就是不择手段的去夺取四颗战印！
第一千两百三十四章 火袍男子
咻！
一望无尽的昏黄天地间，一道火红的光影暴掠而过，流光之内，是一位身披火红长袍的男子，他的身躯上，燃烧着熊熊的赤红烈火。
那是因为他所修炼的火焰灵力极其旺盛的标志，如此方才会灵力外显，仿佛火衣，将他保护在其中。
而此时，这位火袍男子正眼神锐利的扫视着四方大地，犹如捕猎的鹰隼一般。
他正在找寻着猎物，一旦对方实力稍弱的话，那么立即就会被他死死的缠住，然后将其手中战印夺取。
不过在这片战场中，猎人与猎物的身份随时会出现变化，所以，这位火袍男子也是格外的谨慎，一旦察觉到对方太过的危险，他就会立即远离。
凭借着一道独特的火遁神通，他对自身的速度有着自信，同等级内的强者，想要追上他的，应该不算多。
而且，一旦对方真的穷追不舍，那么他就能够借助着速度的优势，慢慢的将对方拖入消耗战，那样的话，他将会占据极大的优势。
在之前的时候，他就已经凭借着这种敌追我跑，敌跑我追的战术，成功的夺取到了一颗战印。
火袍男子手握两颗战印，战印在他的掌心缓缓的转动，他面带微笑，他知道，在这种群强云集的战场，以他的实力，恐怕根本没资格争夺那唯一的名额，所以他的目标，也并非是那大陆之子的唯一名额，他只是打算尽可能的夺取一些战印，然后从战皇宝库中换取一件他看上的宝贝。
到时候宝贝到手，他就可以满足的退出，至于那名额，就让其他那些家伙去拼死拼活吧……
“嗯？”
在火袍男子心中转动着念头的时候，他神色忽然一动，双目微眯的望着远处的山脉，在那里，他察觉到一道隐晦的灵力波动正在悄悄的撤退。
那灵力波动的主人显然也是在竭力的隐藏自身灵力，但却终归没能逃出火袍男子的感知。
火袍男子眼中有着火光凝聚，下一霎那，他的视线直接是穿透了遥远的距离，瞬间就破开重重隐匿，看见了那山脉深处中的一道人影。
“下位地至尊？”
当火袍男子瞧得那道年轻身影时，顿时怔了怔，旋即回过神来，不由得眼露玩味之色：“是那个牧尘吗？”
在这片上位地至尊战场中，唯一的一位下位地至尊，应该就是那个牧尘了。
当火袍男子发现牧尘的行迹时，后者仿佛也是有所察觉，当即猛的暴射而退，身形化为流光，在那山脉中不断的转移，试图离开。
“嘿，送上门的战印，还有走得了的道理？”
火袍男子见状，却是咧嘴一笑，旋即他脚掌一跺，赤红的火焰自其体内爆发开来，而后火焰一闪，他的身影便是凭空消失，直接是出现在了山脉上空，而后一掌拍下。
这火袍男子显然是谨慎之人，他也听说过，在那西天战城中，牧尘与熊霸之间的交锋，因此他也知道，与牧尘交手，最好不要与其由着直接的灵力接触。
所以，他此次出手，根本就不与牧尘接近，而是采取远距离的灵力狂轰。
轰！
燃烧着熊熊大火的灵力巨掌笼罩而下，炽热的高温，将山脉中的大片森林瞬间化为火海。
砰！
巨掌落下，不过牧尘的身影也是在关键时刻逃出了巨掌笼罩范围，不过那狂暴无匹的炽热冲击波，依旧是将他震得有些狼狈。
但牧尘此时也顾不得这些，头也不回的继续狂奔。
“想走？”
火袍男子嗤笑一声，不过他并没有立刻贸然追击，而是目光锐利的扫视着这片山脉，在察觉到没有其他任何隐晦的灵力波动后，方才化为火光爆追而去。
如今这战场中，其他的那些上位地至尊都不是省油的灯，想要有所斩获实在是艰难，而与他们相比，从一个下位地至尊的手中夺取，显然是要更容易一些。
不过虽说如此，但必要的谨慎，也是需要的，免得到时候阴沟里翻船……
抱着这些念头，火袍男子立即不远不近的跟上牧尘，然后时不时的从天上轰下一道充满着毁灭波动的灵力攻击，不断的对牧尘进行着消耗。
于是，这一路上，一片片山脉不断的被焚为火海，而在火海的最前方，一道身影，不断的逃窜……
……
西天战城，白玉广场之上。
此时的广场周围，汇聚着铺天盖地的身影，那无数道视线，看向广场的上空，只见得那里有着一道道光幕出现。
光幕之中，有着各种各样的景象，每一个之中，都是在爆发着激烈的让人热血沸腾的战斗。
显然，这些光幕，便是此时三大战场之中所发生的情景。
一旦战场中有着战斗即将发生，那么就会被立刻投影出来，让得无数人观摩。
“那灵战子真的是太厉害了……才这么一会的时间，他已经打败了三位上位地至尊了！”
“灵剑子与灵龙子也是不差啊，如今也各自打败两位上位地至尊了……”
“啧啧，在那下位地至尊战场，洛璃可真是无人能挡啊……”
“那灵妃子也是战绩惊人……”
“……”
而在观摩着那一场场激烈的战斗时，广场周围，也是不断的爆发出震耳欲聋般的惊呼之声。
洛天神处于人群中，他也是仰头望着那些光幕，当他看见洛璃在下位地至尊战场中横冲直撞时，也是不由得面露欣慰之色。
虽说洛璃突破到下位地至尊不久，但因为洛神传承的缘故，她的根基超乎想象的稳固，而且，有些手段之厉害，就连洛天神都是感到陌生，显然，这应该并非是洛神族的，而是她从洛神传承中得来。
“此时洛璃可还没有动用洛神法身呢，若是动用的话，下位地至尊战场中，能够对她造成威胁的，应该屈指可数。”洛天神轻捋胡须，然后目光扫了一眼那诸多光幕，眉头又是轻轻一皱。
因为这段时间中，他都没有看见牧尘的身影，那也就是说，牧尘并没有爆发战斗，这种效率，与灵战子等人比起来，显然是低了许多。
不过洛天神也知道，凭牧尘那下位地至尊的实力，面对着诸多上位地至尊，究竟是何等的艰难，所以，眼下他也只能暗暗祈祷，希望牧尘能够尽可能的顺利一些。
“呵呵，那不是那个叫做牧尘的家伙吗？”
“怎么会追杀成这个狼狈样了……看来下位地至尊在上位地至尊战场，还是太勉强了啊。”
“让这小子猖狂，视我西天大陆无人，哼，眼下真正动手，方才知晓上位地至尊的厉害吧……”
突然间，有着一些声音传来，令得洛天神眼神一凝，连忙转移目光看向了一道光幕，只见得那光幕中，赤红的火焰席卷，一片片山脉被焚烧，而在那火海的最前方，一道身影略显狼狈的逃窜着，看其模样，正是牧尘！
此时的周围，也是越来越多察觉到这一幕，当即爆发出哄笑之声，之前他们倒是听说了一些牧尘的不凡，可如今一旦动起手来，似乎就有些露馅了。
不过，洛天神见到这般情况，倒是双目微微一眯，出乎人意料的并没有显露出什么担忧之色，因为他对于牧尘的手段颇为的了解，以他的实力，不至于会被一位上位地至尊追杀得如此狼狈……
所以……他会这么做，只有一个原因。
示敌以弱，引敌入瓮。
……
轰！
火焰巨掌呼啸而下，再度将一座山脉化为灰烬，那火袍男子瞧得下方虽然狼狈，但依旧还是活蹦乱跳的牧尘，眉头终于是皱了起来，感觉到了一些不耐烦。
“不能再拖了，这样下去引来其他人，怕是会有变故。”火袍男子眼目阴沉，他望着再度躲进一片山脉中的牧尘，再不犹豫，突然袖袍一挥，只见得一朵火云飞射而出，火云蠕动间，竟是化为了一座火云罩，然后当头笼罩下来，将牧尘所在的那一片山脉尽数的覆盖了进去。
在将这片山脉封锁后，火袍男子这才化为流光射出，数息后，他出现在了这片山脉的上方，面无表情的望着一座山峰上的年轻身影。
“怎么不跑了？”火袍男子讥讽的一笑，眼神冰寒。
然而，面对着他的嘲笑，牧尘却是伸了一个懒腰，抬头笑了笑，道：“你这家伙，真是太小心了，为了打消你的警惕，害我绕了那么远的路……”
听到牧尘此话，火袍男子瞳孔猛的一缩，他几乎是没有任何的犹豫，脚下火焰出现，就要立即催动火遁神通远离此地。
不论牧尘的话究竟是真是假，谨慎的他，都宁愿选择稳妥，大不了万一发现牧尘诓骗他，他再追上来便是。
啪！
不过面对着反应极快的火袍男子，牧尘则是淡笑一声，然后他伸出修长手指，一声清脆的响指声，传了出来。
轰！
就在响指声落下的瞬间，这片山脉陡然震动起来，无数道灵力光柱冲天而起，最后形成一座巨大的灵阵，瞬间就将这片天地笼罩在了其中。
灵阵成形，九条灵力巨龙，盘踞虚空，虎视眈眈的将火袍男子锁定。
牧尘望着那面色变得极其难看的火袍男子，微微一笑，道：“九龙弑仙阵，完整形态，请君品尝。”
第一千两百三十五章 首战
九条巨大的灵力巨龙盘踞四方天空，恐怖的灵力波动，犹如汹涌的浪潮一般，一波波的自它们体内散发出来，将空间都是震荡得扭曲起来。
而在那九条灵力巨龙之中，那火袍男子面色异常的难看，他望着山峰上面带微笑的牧尘，如何还不明白，他已经落入了牧尘的陷阱。
之前牧尘的狼狈逃窜，完完全全就是装出来的！
“狡诈的小子！”火袍男子阴沉地骂道。
牧尘笑了笑，也懒得多说废话，道：“将战印交出来吧。”
“做梦！你以为凭借一座灵阵就能打败我火云王？”火袍男子闻言，却是讥讽一笑，眼前这座灵阵虽说气势不凡，但牧尘毕竟只是一位下位地至尊而已，大不了拖入缠斗之中，到时候牧尘想要如愿，也没那么容易。
轰！
一念到此，火云王体内也是有着惊天般的赤红灵力爆发出来，染红天空，天地间温度都是在此时迅速的升高。
牧尘见状，则是淡笑一声，如果他的九龙弑仙阵，还是只能够凝聚七龙形态的话，那还真是不可能对一位上位地至尊造成威胁。
但是，如今的九龙弑仙阵……已经达到了完整形态。
为了将这座完整形态的九龙弑仙阵布置出来，牧尘失败了数次，最后还是借助着水晶浮屠塔，将体内的灵力转化并且增幅之后，这才成功。
九龙弑仙阵，本就是中阶的宗师灵阵，一旦完整的布置出来，绝对足以抗衡上位地至尊，而且……如今的这座九龙弑仙阵，在牧尘的手中又是有了一点小小的变化，想来到时候，应当会有着非凡的效果。
吼！
想到此处，牧尘袖袍轻轻一挥，直接是催动了这座巨大的灵阵，下一霎那，九条灵力巨龙仰天长啸，而后龙嘴一张，九道灵力龙息便是席卷而出，犹如洪流一般，对着那火云王横扫而去。
龙息过处，空间尽数的蹦碎，显出极为霸道的破坏力。
那火云王虽然嘴上凌厉，但却这真不敢对这座灵阵有丝毫的小觑，只见得他手掌一招，之前那用来笼罩这片山脉的赤红火云顿时飞来，最后形成火云罩，环绕在其周身，火罩之上，熊熊火焰不断的升腾，灼烧得空间扭曲。
砰！砰！
龙息横扫而来，重重的轰击在那火云罩上，顿时火花四溅，涟漪疯狂的扩散，摇摇欲坠。
“哼，就这点威力？也想破我的火云灵罩？”那火云王见到龙息被阻，也是一声冷笑，然后他脚下有着火光渐渐的汇聚起来，目光闪烁间，打算先行使用火遁神通离开这座灵阵。
此时的他也是放弃了要抢夺牧尘的打算，毕竟借助着这座灵阵，牧尘基本已经是立于不败之地，继续缠斗下去，毫无意义。
“竟是一道护身防御的低阶圣物……”
牧尘望着那火云王周身的火云罩，倒是微感讶异，这种护身圣物虽说攻击性要弱一点，但用来护身防御，却是效果极佳。
“我这九龙弑仙阵好歹也是中阶顶峰的宗师灵阵，一道低阶圣物，恐怕还保不住你。”牧尘低笑一声，然后单手结印。
“九龙弑仙阵，九龙归一，噬仙龙！”
随着牧尘印法变幻，顿时灵阵之中再度有着变化传出，九条巨龙爆发出亿万道灵光，而后暴射而出，竟是汇聚融合在了一起。
灵光涌动，九条庞大的巨龙迅速的消失，数息后，一条不过数丈大小左右的斑斓色小龙，出现在了灵阵之中。
那条小龙色彩斑斓，通体犹如是镶嵌着绚丽的宝石一般，看上去极为的艳丽，不过，这种艳丽落在火云王的眼中，却是令得他面色剧变。
因为他能够感觉到，那条斑斓小龙小小的身躯中，究竟蕴含了多么恐怖的灵力，那种灵力强悍程度，就连他这上位地至尊，都是感觉到了一股心悸的感觉。
“这个牧尘，虽然只是下位地至尊，但他的灵阵造诣，绝对已经达到了中阶宗师的境界！真是个怪物！”火云王面色阴沉，眼中浮现了一抹浓浓的忌惮。
“速离此地！”
火云王心中掠过这道念头，顿时其脚下的火光便是爆发开来，火遁催动，就欲逃出灵阵的范围。
唰！
不过，也就是在火云王脚下火光闪现的时候，那条斑斓小龙也是凭空消失，不对，并非是消失，而是化为了一道光线，以一种肉眼无法察觉的速度，穿梭了空间。
仅仅一个呼吸，甚至还不待那火云王脚下的火光彻底的笼罩他的身躯，只听得咔嚓一声，那笼罩周身的火云罩便是破碎开了一个洞口，一道彩光闪过，斑斓小龙出现在了他的面前，而后龙嘴张开，一口就咬住了他的手臂之上。
嗤啦！
龙嘴咬噬之间，只见那火云王的整条手臂瞬间就被硬生生的撕裂开来，鲜血狂喷。
啊！
那火云王也是发出一声惨叫声，不过他倒也是一个狠人，竟是不管撕裂的断臂，印法一变，火光唰的一声笼罩全身，而后他的身躯，便是尽数的化为一道火光消失而去，再度出现时，就已出现在了数万丈之外，刚好是逃出了九龙弑仙阵的笼罩范围。
逃出了九龙弑仙阵，那火云王方才心有余悸的望着远处那笼罩山峰的灵阵，而后看了一眼断裂的手臂，顿时咬牙切齿起来。
虽说这种肉体伤势对于上位地至尊而言不算重创，但被一个下位地至尊逼得如此的狼狈，还真是丢尽颜面。
“这都能跑掉……真是有些不简单。”
而在大阵中，牧尘见到逃出灵阵范围的火云王，也是感叹了一声，能够进入上位地至尊的，果然都不是省油的灯。
凭借着这一道火遁神通，这火云王只要不是遇见最棘手的那几个人，恐怕能够凭此来去自如。
“小子，你给我记着，这断臂之仇，我和你没完！”火云王面色阴沉，冲着牧尘厉声喝道。
砰！
不过，就在他声音刚落时，牧尘突然身形暴射而出，直接是离开了灵阵，直冲火云王而去。
“嗯？”
火云王见状，顿时一愣，他怎么都没想到，牧尘竟然会主动的离开灵阵，要知道，就是凭借着那座灵阵，牧尘才能够将他逼成这般狼狈模样，而离开了灵阵的牧尘，在他的眼中，就不过只是一个下位地至尊而已！
“不对，这小子狡诈如狐，如此有恃无恐，必然有诈！”
不过火云王瞬间又是回过神来了，反常为妖，再加上先前吃了亏，谨慎的他再不想落入牧尘的套中，当即一咬牙，竟是暴射而退，根本不理会抛弃灵阵而来的牧尘。
“竟然学聪明了？不过这样你可逃不掉。”瞧得火云王果断的后退，牧尘眉头也是一挑，旋即他伸出手掌，对着前者猛然一握，嘴角之上，有着一抹诡异笑容浮现出来。
瞧得牧尘的手势，火云王心头一跳，毫不犹豫的就要再度催动火遁神通。
“封！”
似是有着低低的声音，从牧尘的嘴中响起。
就在那道声音落下的瞬间，火云王那断臂处，隐约有着水晶之光浮现，而后他身躯上原本升腾而起的火光，竟是在此时以一种诡异的速度凭空的消散而去。
突如其来的一幕，直接是让得火云王一怔，而后脸庞上有着浓浓的骇然之色浮现出来，因为在这一刻，他察觉到体内，不知何时竟然有着一些诡异的水晶般灵力侵入进来，那些灵力过处，直接是将他的灵力，暂时的封印了。
“该死的，他的灵力什么时候侵入我体内的？”火云王难以置信的失声道，他之前一直就是在防备牧尘这种诡异的能力，然而没想到，还是中招了。
不过很快的，他便是察觉到断臂处，当即瞳孔一缩，原来先前那条斑斓小龙之中，就蕴含了牧尘的那种水晶灵力，而在他被撕断手臂时，便是有着一些水晶灵力，侵入了他的体内。
“想明白了？”
而也就是在火云王明白之时，一道笑声从面前传来，只见得牧尘已经出现在了他的前方。
火云王面色一变，当即疯狂的催动体内的灵力消除那些侵入体内的水晶灵力，他也是察觉了出来，这些水晶灵力虽然有着封印的力量，但毕竟是无根之水，顶多只能够封印他不到十息的时间。
哒！
不过，就在他疯狂消除时，一只修长的手掌却是轻轻的搭在了他的肩膀上，紧接着，源源不断的水晶灵力犹如潮水一般的涌入其体内。
霎那间，火云王的面色便是惨白起来。
牧尘另外一只手直接伸到他的面前。
火云王见状，挣扎了一下，最终只能颓丧的掏出了两颗战印，如今体内灵力陷入了暂时的封印，牧尘如果真要下杀手的话，他很有可能会受到难以弥补的重创。
接过这两颗战印，牧尘满意的点了点头，然后目光一转，直接伸出手在火云王身上一拍，一道火光便是被逼了出来，最后化为一团火红的云彩，落在了牧尘的手中。
火云王见状，顿时心都在滴血，这虽然只是一道低阶圣物，但那种护身防御的能力，却是相当的出众，曾经帮他渡过了不少的难关。
火云王咬牙切齿的望着牧尘：“这下你满足了吗？”
然而对于他那恶狠狠的目光，牧尘却是毫不在意，只是看着他，似笑非笑的道：“你那火遁神通，倒是有几分奇妙……”
“你这个恶魔！”
当牧尘声音落下下，天空中，顿时响起了火云王那凄厉到了极致的怒吼之声。
第一千两百三十六章 扬名
昏黄的天空上，牧尘面带微笑的抛着手中的一道赤红卷轴，而在他的前方，那火云王的身躯已经消散而去，那是因为他失去了战印，直接被踢出了战场。
经过先前的一番威胁之后，牧尘并不算太过困难的就达到了目的，从火云王的手中，将他的那一道火遁神通压榨了出来。
要做到这点并不算太难，毕竟此时的火云王已是刀板上的鱼肉，而在这战场中，生死无常，所以此时就算牧尘要将他重创甚至斩杀，那都无人能够说什么。
或许火云王还有着最后一拼的能力，不过那样之后，他也将会受到极大的重创，甚至对其产生后遗症，那种后果相当严重，所以，在经过挣扎之后，火云王在神通与自身性命之间，选择了前者。
“灵火神遁……”
牧尘手握卷轴，灵力涌入，然后便是有着诸多信息涌入脑海，这道火遁神通，只是一道小神通之术，从等级上面来说，并没办法让得牧尘心动，不过，这道遁术所拥有的速度以及那种能够穿透灵阵封堵的能力，却是让得牧尘很感兴趣，不然的话，他也懒得与火云王多说废话的来榨取这道神通。
而要修炼这种灵火神遁，必须需要以灵力火炎催动，牧尘的灵力曾经融合了不死火，刚好是能够达到这种条件。
牧尘将卷轴收起，对于此次的战果，他相当的满意，不仅入手两颗战印，而且还得到一道低阶的防御性圣物以及一道火遁神通。
“如今已有三颗战印，不过自身得留一颗，所以还得需要两颗战印，才能够将那‘三灵战阵’换取到手。”牧尘低声自语。
“不过如今我身怀三颗战印，恐怕不需要我去主动找人，便会有人找上门来，如此的话，接下来只需要布置周全，等人来抢即可……”
牧尘一笑，也不再停留，身形一动，便是冲上天际，对着远处暴射而去，先前的地方，已经被大战所破坏，不适合再布置灵阵，所以他需要再换一个地方。
……
而在牧尘所在的地方战斗终止时，在那西天战城的白玉广场中，他的那一片灵力光幕也是消散而去，不过广场周围，那众多的目光，却依旧是有些发呆的望着光幕消散的地方。
之前的时候，他们还看见火云王把牧尘追杀得到处逃窜，但哪料到情况瞬间发生逆转，牧尘祭出了一座威力强大的灵阵，直接是将火云王逼得只能退走，而且这也就罢了，接下来牧尘竟然还敢主动离开灵阵，以下位地至尊的实力，正面冲向火云王。
瞧得那一幕的时候，不知道多少强者在嘲笑牧尘的不知天高地厚，被一时的优势冲昏了头脑，但他们的嘲笑声还没彻底的落下，他们就眼珠子凸出的见到不过短短十数息的时间，火云王便是毫无抵抗力的落到了牧尘的手中……
直到光幕消散后的好半晌，诸多强者方才回过神来，面面相觑，眼中都是掠过了一抹凝重与忌惮之色。
如果说之前他们听说牧尘与熊霸的交手时，或许还认为牧尘多半是取巧，但眼下这一战，牧尘所暴露出来的实力，从某种意义上而言，已经足以对上位地至尊造成巨大的威胁。
“没想到，这个牧尘的灵阵造诣如此的厉害……先前那一座灵阵，必然已经达到了中阶宗师的级别。”有着强者感叹道，虽说在情报中他们都是知道，在那洛神族中时，牧尘就展现出了不凡的灵阵造诣，但此时牧尘的灵阵实力，显然比那个时候，还要更强。
“这家伙还真是诡异，明明只是下位地至尊，但这些手段，却丝毫不逊色上位地至尊，难怪敢参加上位地至尊战场，原来是有些底牌。”
“看来的确是一匹黑马，不过就是不知道他能黑到什么程度了，毕竟从眼下的局势看来，他距第一梯队，恐怕还有着不小的差距……”
“是啊，那排名第一的灵战子，如今都到手六颗战印了……”
“……”
诸多窃窃私语声，在广场周围传开，不过这一次，却是再没了之前的种种轻视，所有人都是明白了过来，这个牧尘，的确是拥有着在那诸多上位地至尊手中夺食的资格。
洛天神也是在此时悄悄的松了一口气，虽说对于牧尘的手段有些了解，但当他真正的亲眼见到牧尘将一位上位地至尊击败时，心中依旧是难免有些惊叹。
按照他的估计，如果他正面对上牧尘的话，恐怕十有八九，也是会落败。
这种估计，让得洛天神忍不住的苦笑一声，想那数年之前，他第一次看见牧尘时，后者在他眼中真是毫不起眼，他那时候虽然并未看不起牧尘，但显然内心深处，也并没有真正的将牧尘看得太重。
然而谁又能够料到，在这短短数年之后，曾经在他面前显得无力的少年，却已是崛起到了这一步，甚至，将他超越。
洛天神叹了一口气，将心中的复杂情绪按捺下来，然后喃喃自语：“接下来，就看这小子究竟能走多远了……”
在那战殿之前，两方王座之上，西天战皇瞥了一眼先前有着牧尘的灵力光幕所在处，淡淡一笑，道：“难怪炎帝会让牧尘进入上位地至尊战场，原来他还是一位中阶灵阵宗师。”
“不过这样的底牌，只是证明他有着资格与一般的上位地至尊抗衡罢了，若是想要夺冠，怕是不太可能。”
西天战皇语气有些漫不经心，如果这中阶灵阵宗师的身份，就是牧尘最大底牌的话，那么他注定是没资格争夺大陆之子的名额了。
因为灵战子他们，无一不是上位地至尊中的佼佼者，所以，光凭借着之前的那座灵阵，可以对付一个火云王，但却无法对灵战子他们那种层次的强者造成多大的威胁。
而面对着西天战皇的话语，炎帝则是不置可否的一笑，然后笑道：“我却觉得，牧尘小友应该不会让我那颗龙凤天尊丹亏本的。”
西天战皇双目微眯，目光看向那诸多光幕，点了点头，略带戏谑的道：“那本皇倒是要拭目以待了，希望这小子不要让得炎帝失望吧……”
在他看来，牧尘能够坚持到最后恐怕就已经很不错了，至于想要去争夺冠军，呵呵，到时候，西天战殿的三位圣子或许会教会他，什么叫做自知之明。
……
牧尘在远离了先前的战斗之地后，便是渐渐减缓速度，因为他能够感觉到，伴随着他手中战印数量达到了三颗，他的方位，也是会出现在其他强者的战印感应范围中，所以，在先前短短不过半个时辰的时间中，他察觉到了数道灵力波动，在对着他接近。
“来得倒是挺快。”
牧尘暗道一声，然后迅速的落下身形，袖袍挥动间，无数的灵印犹如蝴蝶一般漫天的飞舞而出，最后迅速的融入虚空。
如今的牧尘，虽说能够成功的布置出完整形态的九龙弑仙阵，不过却依然有着一些失败率，所以他必须提前做好各种布置，否则在与上位地至尊的正面交战中，对方必然不会给予他足够的时间来布阵。
牧尘的布阵，在不出意外的经历了两次失败后，一座完整的九龙弑仙阵便是再度的出现在了牧尘所在的一片林海周围。
他盘坐在一颗巨大无比的古树之上，九龙弑仙阵缓缓的运转，释放着强大的灵力波动，引得阵阵灵力浪潮不断的呼啸席卷。
他这一次并没有再特意的去掩藏九龙弑仙阵，上一次他是故意要引诱火云王，然而这一次，自然会有人主动的撞上来。
而撞上来的人，自然会寸寸探测，而一座如此雄伟的灵阵，就算隐藏得再好，也会被一位上位地至尊察觉出端倪。
所以既然如此，牧尘也就懒得再遮遮掩掩，直接是摆明车马，就看谁有那个胆子，敢来闯一闯了。
灵阵布置而成，牧尘便是闭目假寐，静待强敌。
而他的这种等待，并没有持续太久，他便是察觉到了竟是有着四道强大的灵力波动从四个方向疾掠而来，最后远远的停在远处的天空。
来到此处的四人也都彼此察觉到，当即都是远远的投去戒备的目光，在如今的战场中，每一个人都可谓是敌人。
他们的目光很快收回，然后看向了处于那一片林海之中的牧尘，再接着，他们的神色都是顿了一顿。
“下位地至尊？”
“是那个外来者牧尘……”
“他周围竟然布置了一座灵阵，好家伙，这小子，原来是一位中阶灵阵宗师，怪不得敢闯入上位地至尊战场。”
当他们在见到牧尘的时候，当即眼芒都是一闪，彼此心中都是掠过不同的想法。
“哪位看上我手中的战印，尽管来取便是。”
而在他们神色有些奇异的远远注视着牧尘时，后者则是睁开了双目，淡笑的声音随之响起。
听到牧尘这近乎挑战般的声音，四人眉头皆是一皱，不过却并没有人动手，因为牧尘周围的那一道强大灵阵，的确是让得他们感觉到一些危险的气息。
而且，他们更多的，还在戒备着其他的三人，怕到时候出手被其他人捡了便宜。
“若是不敢的话，那就退去吧，不要浪费时间。”牧尘瞧得他们似乎都没有出手的迹象，便是挥了挥手，道。
“哼，狂妄！”
听得牧尘此话，顿时有着一位紫袍上位地至尊冷笑出声，他目光闪烁的扫视了一眼牧尘周围的那座九龙弑仙阵，而后看向另外三位上位地至尊，道：“三位，如果你们不想出手的话，那就将这个机会让给我，不过你们必须先行退走。”
那三位上位地至尊闻言，目光一闪，略作沉吟，便是笑道：“原来是紫山宗主，早就听说紫山宗乃是破阵行家，既然如今你看上了这小子，那就将他让给你了。”
话音落下，三人直接果断的退走，因为他们的确是有些吃不准牧尘这种有恃无恐究竟是真是假，如果是真的话，现在碰上去恐怕就是个头破血流，若是假的话，就先让这紫山宗主去试试，到时候两虎相争，必有一伤……
不过这三人也知道那紫山宗主必然防备着他们，所以也都没有做一些无谓的掩藏，的的确确是远离而去。
在感觉到三人的灵力波动真正远去后，那紫山宗主方才将冰冷的目光投向牧尘，冷笑道：“无知小辈，真以为一座灵阵就能够护得了你吗？就让你看看，本宗主今日如何破了你这灵阵！”
话音落下，他直接是暴射而出，在牧尘那似笑非笑的目光中，冲进了九龙弑仙阵。
之前的三位上位地至尊，在远离了牧尘所在的区域后，便是各自停下身形，然后双目微闭，在若有若无的感应中，他们察觉到，在先前的地方，的确是传出了极为狂暴的灵力波动。
“紫山宗主果然动手了，那个小子怕是要倒霉了……”
他们笑着，然后静静等待，等到时候紫山宗主与牧尘拼得两败俱伤后，他们再找寻机会。
而他们的等待，约莫持续了一炷香的时间，接着神色就是一动，因为他们察觉到，那种狂暴的灵力波动，正在迅速的消散。
“分出结果了？这么快？”
三人都是微惊，然后面色有点阴沉，看来还真是被那个牧尘唬住了，这个小子，显然是在装腔作势。
“真是便宜紫山宗主了。”三人暗骂了一声，然后同时暴冲而起，再度对着先前的方向疾射而去，他们都想要看看，还有没有便宜可以捡。
半晌后，他们接近了那片林海，只不过此时的林海，已经被毁灭了将近大半，他们凌空而立，目光看向其中，再然后，瞳孔便是猛然一缩。
因为他们看见，在那林海中心，一颗巨大的古老树木之上，一道年轻的身影静静盘坐，在他周身，一座虽然有些残破，但依旧还在运转的巨大灵阵，若隐若现。
三人在看见那道年轻身影时，眼中都是有着骇然之色涌现出来，他们怎么都没想到，依旧站在这里的，竟然是牧尘！
而紫山宗主，却是毫无痕迹，显然，先前的那一场战斗，最后获胜的，竟然是眼前的牧尘！
三人的眼中，有着无比凝重与忌惮之色涌现出来。
他们的实力，都与紫山宗主相仿，如果牧尘能够在这么短的时间中收拾掉后者，那么要收拾他们，恐怕也不会花太多的时间。
“三位也想来试试吗？”牧尘把玩着手中一颗刚刚到手的战印，冲着三人微微一笑。
然而，他的笑容刚刚浮现，便是微感惊愕的见到，那三位上位地至尊毫不犹豫的暴射而退，眨眼间，便是直接消失在了天际尽头。
牧尘望着瞬间跑得干干净净的天空，最终无奈的一笑，站起身来，他看了一眼手中的战印，叹了一口气。
“看来接下来，很难再遇见刚才那样的傻子了……”
因为他知道，那三个家伙一跑，他接下来，就要名扬这上位地至尊战场了。
第一千两百三十七章 鬼大师
正如牧尘所料，当那三个家伙从他这里逃了之后的一日中，他的名气，便是在这上位地至尊战场中传开了，牧尘都不知道这些明明应该互相戒备的家伙们，究竟是怎么交流这些情报的……
不过，这样一来，也是给牧尘带来了一些麻烦，因为他发现，如今当他在布置出灵阵，继续守株待兔时，就算会有着上位地至尊出现，可一旦当他们在见到牧尘周围的灵阵时，在经过一些犹豫挣扎后，无一不是选择了退走。
以往的他们，或许还会因为牧尘的下位地至尊实力有所轻视，可如今，谁都知道，牧尘是一位中阶灵阵宗师，这种程度的灵阵，足以威胁上位地至尊。
在大千世界中，不要轻易与一位准备周全的灵阵师打阵地战，这基本上是一个常识。
所以，只要不是太蠢的家伙，基本都不想进入牧尘周围万丈范围。
灵阵宗师身份的暴露，无疑是给牧尘添加了巨大的威慑力，但这对于现在的牧尘来说，却并不是什么好消息。
因为他想要夺取战印，就必须打败其他的竞争对手，但眼下这些家伙个个都是狡诈如狐，根本不进入灵阵的范围，这也就让得牧尘一时间有点无奈。
当然，他的底牌自然不只是灵阵，但若不是一个底牌的力量已经不足以应付对手时，他并不打算主动掀开自己的另外底牌，因为有时候，出其不意，也是一种优势。
所以，在接下来的整整两日的时间中，牧尘竟然一颗战印都是未曾到手，当然了，中间倒的确是有过一位上位地至尊来闯阵，不过这一次，牧尘却并没有将他拦截住，因为来人太过的滑溜，并且身怀一种能够洞穿空间逃遁的圣物，他一见到情况稍微有些不妙，便是瞬间逃遁，连牧尘一时间都是无法拦截，只能眼睁睁的瞧得即将落手的猎物瞬间无影无踪。
在经过这一战后，牧尘的名气再度提升，导致接下来没有一个人再敢来挑衅，即便有时候有着上位地至尊经过牧尘所在的区域，都只是远远的看一眼就立即离开。
于是，牧尘就只能看着灵阵前的空旷，一阵叹息。
不过，对这种情况，牧尘虽然无奈，但却并不着急，因为他知道，伴随着战场中的残酷争斗，越来越多实力普通的上位地至尊会被淘汰，而遗留下来的，都将会是精英。
这些精英，或许依旧会对牧尘有些忌惮，但却已经不再是如同以往那些家伙一样，不敢下嘴，而且，他们必然会虎视眈眈，一旦找寻出破绽，那么接下来必然会发动雷霆般的攻势。
所以，随着时间的推移，牧尘知晓，上位地至尊战场的残酷与激烈，方才会渐渐的显露出来……
……
这里是一片一望无尽的海泽，海泽之中，有着高高的山峰突破海面，犹如一柄柄尖刀一般竖立在海面上。
此时的牧尘，安静的盘坐在一座山峰上，他周围数万丈内，空间剧烈的波动着，隐隐间有着无数道灵印犹如繁星一般的若隐若现，显然，一座完整而强大的灵阵，隐藏在周围。
而每当这座灵阵中灵力呼啸时，都将会在这片海泽中，引起巨大的涛浪。
咻！
遥远处隐约有着破风声响起，只见得一道光影踏空而来，最后悬浮在距离牧尘百里之外，他皱着眉头远远的看了一眼牧尘周围的灵阵，在略微沉吟了一下后，最终还是转身而去。
牧尘也是望着那道光影消失而去，目光微闪，从此人的身上，他察觉到了浩瀚如海般的灵力威压，这种压迫，比起之前他所打败的火云王以及紫山宗主都要更强。
“果然越来越强了……”
牧尘喃喃自语，这两天中，他所遇见的上位地至尊，都是一个比一个强，显然，经过残酷的淘汰，还能够留在战场中的，都不是省油的灯。
“既然如此……那应该也快了。”
牧尘屈指轻弹，随着留下来的上位地至尊越来越强，九龙弑仙阵所具备的震慑也是在逐渐的减弱，他能够感觉到，这些天内，有着不少顶尖强者在暗中窥视九龙弑仙阵，试图找寻出其破绽。
这也就是说，仅仅只是九龙弑仙阵，已经开始无法再令得那些顶尖强者感到畏惧。
按照牧尘的估计，恐怕不出一日时间，便会开始有人要对他真正的出手了……
想到此处，牧尘便是淡淡一笑，双目缓缓的闭上，他倒是想要看看，那接下来自信对他出手的人，又会是何方神圣。
而一日时间，迅速而至。
哗啦啦！
海水翻涌，重重的拍打在山峰上，轰隆隆的声音，犹如惊雷一般，在这片海泽之上远远的传开。
牧尘在此时睁开了双目，漆黑眸子中，灵光涌现，而后渐渐的散去。
他的视线，若有若无的扫了一眼遥远处的一些海岛上，在那些地方，他能够隐隐的感觉到一些隐晦的灵力波动。
今日天地间的气氛，似乎是多了一丝肃杀之气，那些海岛中，仿佛也是有着虎视眈眈的目光射出。
此时的牧尘，仿佛就是被群虎之中的一头独狼，只要他稍稍展露出一些颓势，牧尘相信，恐怕那些虎视眈眈的家伙就会顷刻间蜂拥而来，将他手中的战印尽数的夺取。
不过谨慎的他们，不太敢当出头鸟，所以，他们都在等待着机会的来到……
日光自天际上倾洒下来，照耀在这片海泽上，波光粼粼，倒是显得绚丽。
牧尘望着那波光粼粼的海面，目光却是突然一凝，他微微抬头，只见得那遥远处的海水，突然以一种惊人的速度变得猩红起来，紧接着，猩红的海浪呼啸而起，化为万丈浪潮，携带着风雷之声，滚滚而来。
不过短短数息的时间，猩红的巨浪便是出现在了牧尘所在的区域数万丈之外，然后缓缓的在那九龙弑仙阵的边缘停了下来。
猩红的浪潮涌动，只见得在那浪潮之上，一道血袍身影缓缓的出现，那阴翳的熟悉面庞，赫然便是那血神族的血灵子！
此时的他，面带阴冷之色的望着牧尘，那目光，犹如是看待即将到手的猎物一般，充满着凶残与狠辣。
“竟然是你这老狗……”
牧尘瞧得出现的血袍身影，也是怔了怔，旋即哑然失笑，道：“这两日我倒是隐约感知到了你的存在，不过你始终都是如老鼠般遮遮掩掩，不敢现身，怎么眼下敢冒头了？”
听到牧尘那毫不客气的声音，血灵子面色也是一寒，森然道：“小子，死到临头，还敢嘴硬！”
牧尘眼皮微抬，淡淡的道：“我会不会死我倒不确定，但我能够确定，今日的你，恐怕会有大祸临头。”
他的声音中，虽然平淡，但有着一丝掩饰不住的杀意，对于这血灵子，牧尘早就想要除之而后快，据说洛璃的父亲，当年就是因为血灵子而死，而洛天神又被他以血毒重创多年，当洛璃在回到洛神族后，也是因为血灵子，承受了诸多的压力甚至死亡的威胁。
从某种意义上来说，血灵子，算是洛神族的大仇敌。
虽然洛璃从未在他的面前表现出对血灵子的恨意，但牧尘却是能够感觉到，只是她并不想让牧尘冒险去杀血灵子，所以她收敛了内心的情绪，只想等待着她真正的成长起来，手刃仇人。
因为这诸多种种，牧尘对于血灵子，自然是杀意十足。
此番进入战场，他便是有着决定，定要找机会，在这战场中，将血灵子这个洛神族的大患，彻底的解决掉。
如今，这个老家伙主动找上门来，倒也是如了牧尘的愿。
“嘿，真是不知天高地厚的小子！”那血灵子闻言，也是讥讽一笑，然后他阴测测的道：“不过，你以为凭借一座中阶宗师灵阵，你就真的能够在此处嚣张了吗？”
“你以为，我们西天大陆，就没有灵阵宗师了吗？”
话到此处，他袖袍猛然一挥，只见得他身侧突然有着黑光闪现，下一刻，一位模样干瘦的灰袍老者现出身来。
这位灰袍老者一现身，那一对泛着幽光的小眼睛便是扫向了牧尘周围的那座九龙弑仙阵，然后点了点头，笑眯眯的道：“果然是一座中阶宗师灵阵，难怪这段时间无人敢对他出手。”
“呵呵，鬼大师闻名多年，在中阶宗师灵阵上浸淫多年，这上面的造诣，岂是一个小辈可比。”血灵子闻言，不由得微微一笑，道。
那名为鬼大师的老者嘿嘿一笑，道：“血灵子，废话不多说，这座灵阵，老夫可以出手帮你压制，不过事成之后，那小子身上的战印一半都得归我，而且你还得付一颗战印为报酬。”
血灵子眼中掠过一抹肉痛之色，但最终还是果断的点了点头，狠辣的道：“只要能够除掉此子，就依大师所说！”
“哈哈，痛快！”
盘坐在山峰之上的牧尘，望着那大笑中的黑袍老者，双目也是微微一眯，喃喃道：“原来是请了一位灵阵宗师来对付我的灵阵么……”
……
与此同时，在那西天战城的白玉广场之上，无数道视线，都是在此时不约而同的汇聚在了一道光幕之上。
而当他们在见到血灵子与黑袍老者现身时，顿时天地间就有着无数窃窃私语声爆发开来。
“那血灵子竟然将鬼大师都请来了！”
“那鬼大师据说晋入中阶宗师已是多年，有他出手，牧尘那座灵阵，必然再难发挥功效。”
“这下他可倒霉了，失去灵阵的牧尘，无疑是无牙的老虎，必败无疑！”
“……”
在那沸腾之中，洛天神也是眼神微沉的望着那片光幕，而后他死死的盯着血灵子的身影，咬牙切齿的声音中，透露出了深深的恨意。
“血灵子老狗，你真该死！”
第一千两百三十八章 够了吗？
一望无际的海泽之上，海浪汹涌呼啸，天地之间，隐约有着肃杀之气弥漫。
一些海岛上，隐约有着目光在此时射出，锁定在遥远处那片海水有些猩红的区域，而当他们在看见那立于浪头之上的两道人影时，目光都是闪烁了一下。
“那血灵子为了对付牧尘，竟然将鬼大师都是请了出来……”
“如此一来，那牧尘此次，必败无疑。”
“鬼大师可是西天大陆中闻名已久的灵阵宗师，想来要对付牧尘的灵阵，应当不难。”
“……”
一些声音，在悄然中响起，旋即略有些幸灾乐祸，牧尘这些天的无人招惹，显然也是引起了不少豪强的不满，毕竟一个外来者，竟然在他们西天大陆如此的嚣张，真是视他们这些西天大陆的豪强于无物。
而如今，能够见到牧尘吃大亏，他们自然是没点同情。
在这片天地诸多暗中窥视的目光中，那血灵子立于血浪之上，他此时面带森然笑意的望着牧尘，淡淡的道：“若是在外面，老夫还真不好对你做什么，可如今战场无慈悲，就算今日你陨落在了这里，我想连炎帝怕是也说不得什么。”
血灵子盯着牧尘的眼中，满是森冷杀意，因为他对于后者，实在是太过的忌惮了，这才下位地至尊的实力，就能够在上位地至尊的战场中逍遥驰骋，这如果等到他晋入上位地至尊后，岂不是都有着媲美地至尊大圆满的恐怖实力了？
这等人物，简直就是妖孽，而如今既然双方间的恩怨不可调节，那他就必须想办法，将这个后患彻底的抹除。
然而，对于血灵子那充满着杀意的声音，牧尘也是轻轻点头，笑道：“正有此意。”
血灵子想要杀牧尘，而牧尘同样也是想要为洛神族铲除这个大患，只要血灵子一除，血神族必然被重创，到时候，洛神族的局面，也将会彻底被改变。
不过血灵子如今龟缩在血神族中，有着诸多强者守护，再加上经营多年的地利，恐怕就算是牧尘将牧府的人马再度的搬过来，也没那么容易将这老家伙除掉。
所以，此次的上位地至尊战场，无疑是一个绝好的机会。
瞧得牧尘那同样散发着杀意的目光，血灵子一声冷笑，道：“这种局面下，你还敢说此话，真是不知天高地厚！”
话音落下，他也懒得再与牧尘废话，直接将目光转向身旁的鬼大师，道：“大师，我二人共同入阵，你压制灵阵，那个小子，由老夫来斩杀。”
没有了灵阵帮忙的牧尘，在血灵子的眼中，犹如是没牙的老虎。
“也好。”
鬼大师则是笑眯眯的点头，眼前这座宗师灵阵虽然的确有些不凡，但凭他的能力，要将其压制倒也并不困难，而且，他所要做的，也只是压制而已，更危险的拼命，还是由血灵子去做。
两人在此时同时的踏浪前行，然后便是在那一些暗中窥视的目光，以及那白玉广场周围无数道紧张的视线中，踏入了九龙弑仙阵的范围之中。
轰！
随着两人的踏入，灵阵之中顿时掀起了惊天般的灵力波动，九条灵力巨龙成形，散发着强大的压迫感，锁定了血灵子以及鬼大师。
“这座灵阵，可真是有些不凡。”那鬼大师望着那九条灵力巨龙，也是赞叹了一声，道：“这牧尘，的确是惊才绝艳的人，如此年龄，便是拥有了此等灵阵造诣。”
血灵子眼中倒是掠过一抹阴冷之光，牧尘展现出来的天赋越是强横，他心中的杀意就变得更浓郁一些。
“鬼大师，可能压制？”血灵子问道。
鬼大师傲然一笑，道：“此阵虽说不凡，但恐怕还奈何不得我。”
咻！
话音落下，只见得鬼大师袖袍一挥，顿时铺天盖地的灵印自其袖中呼啸而出，犹如是星河一般，融入了四周虚空。
嗡！
随着灵印融入，顷刻之间，鬼大师四周便是有着一座灵阵迅速的成形，下一霎那，空间扭曲，竟是化为了九条巨大的灵力锁链，锁链洞穿空间，直接是缠绕在了九条灵力巨龙之上。
“我这缚龙阵，可刚好能够克制这座灵阵。”
鬼大师微微一笑，然后印法一变，只见得这座灵阵中，前方弥漫的灵雾在此时渐渐的消退，形成了一条通道。
“去吧，这段时间这座灵阵不会对你有丝毫的干扰，只要你能将那小子斩杀，此阵自会消除。”
血灵子见状，目光闪烁了一下，心中却是有点恼怒，他还以为这鬼大师能够轻松的破除牧尘这座灵阵，没想到这老家伙只是将其暂时的封住。
显然，这老家伙虽然嘴上说得简单，但想要破阵，也没那么容易。
不过虽说有点不太满意，但血灵子也没在此时多说什么，只要鬼大师能够让得牧尘的灵阵暂时的不起作用，他的目的，其实也就达到了。
于是，他冲着鬼大师点了点头，身形便是化为了一道血光冲过那灵雾通道，数息之后，眼前的视野便是陡然开阔，一座山峰出现在海面上，而在那峰顶上，牧尘盘坐，眼神漠然的投来。
“小辈，没了灵阵的帮助，看你今日如何翻身！”血灵子的身躯缓缓的升起，最后出现在了牧尘前方，冷笑道。
牧尘眼皮一垂，道：“试试不就知道了。”
“死到临头，还装神弄鬼！”
“血神踏天足！”
血灵子眼神一寒，脚掌猛然一跺，顿时脚下血光铺天盖地的席卷而出，转瞬间便是化为了一道血红巨足，从天而降，携带着毁灭与浓浓的腐蚀之气，对着牧尘所在的山峰重重的塌下。
轰！
血红巨足犹如是陨石般的降落下来，牧尘深吸一口气，眼神深处，水晶浮屠塔浮现，体内的磅礴灵力，尽数的灌注其中，然后化为水晶灵力，滚滚而出，流淌牧尘的全身。
他手掌一抬，水晶般的灵力暴射而出，化为一道水晶般的光罩，出现在了上空。
咚！
血红巨足狠狠的踏在水晶光罩之上，顿时间肉眼可见的冲击波疯狂的肆虐开来，周围的空间，不断的蹦碎。
轰隆隆！
不过虽说水晶光罩阻拦了血红巨足，但依旧是有着恐怖的力量渗透进来，当即牧尘脚下的山峰便是承受不住那种力量，迅速的崩塌，巨石滚落，短短数息，牧尘的身躯便是伴随着山峰的崩塌，落在了海面之上。
牧尘立于海面上，他抬头望着那渐渐消散的血红巨足，眼神也是微微一凝，看来如果只是光比拼灵力雄厚程度的话，即便他有着水晶浮屠塔的增幅，但比起真正的上位地至尊，他依旧还是要显得底蕴薄弱一点。
血灵子傲立天空，他居高临下的望着海面上的牧尘，嘴角掀起一抹讥讽的弧度，道：“小子，现在你知道与真正上位地至尊的差距了吗？没有了灵阵，光凭灵力，你还斗不过上位地至尊。”
他已经知晓了牧尘的灵力相当的诡异，所以根本就不给牧尘接触到他身躯的机会，直接是采取远距离的灵力轰击，而如此一来，牧尘下位地至尊的劣势，自然也就凸显了出来。
“将你的至尊法相召出来吧，不然恐怕你就要没机会了。”
面对着血灵子的嘲讽，牧尘也是笑了笑，道：“对付你，还用不着动用至尊法相。”
“哦？这个时候你还敢嘴硬？”血灵子森然道。
牧尘微微一笑，却是不再理会于他，只是脚掌猛然一跺海面，顿时海水距离的翻涌而起，下一瞬间，千道身影，直接是从海底暴射而起，落在了牧尘的身后。
当这千道人影出现时，它们的气息直接是汇聚在了一起，顿时间，磅礴浩瀚的战意，便是犹如大海一般，笼罩开来。
血灵子望着那出现的军队，双目一眯，冷笑道：“总算是将这支军队拿出来了吗？不过想要用它们来对付一位上位地至尊，只能说你太天真了！”
牧尘召唤出来的这支军队，自然是屠灵卫，对于这支军队，血灵子并不陌生，当日在洛河之上，牧尘便是借助着这支军队，将他们血神族的一位下位地至尊给困住。
不过，这也就是这支军队的极限了，如果牧尘是想要用它们来对付他这位上位地至尊的话，那么血灵子会让得他知道，什么叫做痴心妄想。
不过，对于血灵子的冷笑，牧尘嘴角却是缓缓的掀起一抹诡异笑容，道：“既然它们不行的话……那就再来一支吧。”
轰！
就在牧尘声音落下的那一刻，一股无法形容恐怖战意，突然再度自海底爆发而起，那等战意之强悍，直接是令得血灵子面色猛的一变。
无数道水柱，自海面上暴射而起，紧接着，水柱之中，一道道人影射出，最后静静的落在了牧尘身后。
那些人影，也是约莫近千的数量，它们身披重甲，手持黑色镰刀，身躯之上，铭刻着一道道古老的符文。
从它们身躯中爆发出来的战意，竟是远远的超过了屠灵卫！
这一支军队，乃是上古天宫第一殿主麾下最为精锐的军队，名为伏魔卫！
牧尘抬头，他望着面色在此时剧变的血灵子，淡笑声，在这海面上，缓缓的传开。
“那么……现在，够了吗？”
第一千两百三十九章 伏魔卫
波涛汹涌的海泽之上，数千道身影踏水而立，它们身形犹如磐石般纹丝不动，周身没有生机，但那自它们体内散发出来的恐怖战意，却是令得不少隐匿在暗中的豪强都是心头为之震动。
对于牧尘的情报，基本上诸多西天大陆的顶尖豪强都是有所知晓，所以他们都知道，牧尘除了是灵阵宗师外，还拥有着战阵师的身份。
而对这一点，倒是并不怎么感到惊奇意外，因为战阵师乃是灵阵师的一种衍变，想要精通战阵师，那自然就必须拥有着一些灵阵师的底子。
不过，一般而言，大多数人都是采取两者专修其一的路子，但眼前的牧尘，似乎却是在两条道路上，都是拥有着不低的造诣。
“那一支军队，又是从什么地方冒出来的？”
“如此惊人的战意，这种等级的军队，恐怕就算是咱们西天大陆，都唯有西天战殿能够拿出来！”
“这小子究竟是什么来路，怎么底蕴如此之深厚！”
“……”
当那一支伏魔卫现身时，这片海域中，也是响起了诸多惊声，显然，这些隐匿在暗中的顶尖豪强，都是被牧尘这一张底牌震慑住了。
因为从伏魔卫中爆发出来的战意，竟然连他们这种上位地至尊，都是感到了丝丝危险的气息。
而在那些窥视的诸多顶尖豪强惊疑之间，那血灵子的面庞，更是异常的难看，他死死的盯着那一支伏魔卫，心中都是忍不住的微微泛着寒意。
在此之前，他根本就未曾见过牧尘动用这一支神秘的军队，显然，这是牧尘的一张底牌，而如今，当底牌掀起的时候，那种震慑力度，简直惊人。
“这个混蛋，究竟是什么来历，这种等级的军队，可不是任谁都能够拥有的！”血灵子面色阴晴不定，在大千世界中，战阵师独辟蹊径，即便不依靠自身，也是能够拥有着恐怖的力量。
不过战阵师唯一的缺陷，那就是培养精锐的军队太过的困难，因为其中所需要的人力，财力太庞大了，所以战阵师的后面，必然是要有着强大势力的支持，才能够成为威慑力。
更何况，牧尘手中的这两支军队，都是战傀，这更是稀少罕见，因为只有着极为精锐的战士，在临死前催动秘法炼化自身，才能够将自身化为战傀并且长久的保存下来，而且，这其中还有着不小的失败率，那也就是说，想要拥有着这么一支数量近千的精锐战傀军队，那么这支军队生前的规模，必然已经过万了。
而这种军队过万是什么概念？放眼整个西天大陆，唯一有这种能力培养的，恐怕也就只有身为超级势力的西天战殿了。
所以，血灵子怎么都是想不通，为什么不过下位地至尊的牧尘，竟然能够拥有着这种可怕的底蕴。
“怎么？刚才的嚣张气焰没了吗？”
倒是牧尘抬起头来，似笑非笑的望着面色阴沉的血灵子，道。
血灵子嘴角抽搐了一下，旋即眼神再度阴寒下来，道：“小子不要张狂，空有军队罢了，两支截然不同的军队与战意，我就不信，你能够将它们掌控！”
虽然不清楚牧尘是如何得到这两支军队的，但血灵子却是敢确定，这绝对不是牧尘培养出来的，既然如此，想要掌控这种军队的战意，恐怕也没那么容易。
牧尘闻言，则是微微一笑，按照常理而言，这种战傀军队都是有着生前的执念，这导致很多时候就算是得到，也不见得就能够将其催动，但牧尘不一样，伏魔卫虽说是属于第一殿主，但牧尘却是获得了天帝的传承，几乎就相当于第二任上古天宫之主，以这种身份来掌控屠灵卫以及伏魔卫，基本上不会有丝毫的阻碍。
于是，牧尘伸出手掌，轻轻一挥。
轰！
这一瞬间，两支军队之中，两股恐怖的战意顿时犹如火山一般冲天而起，浩瀚的战意遮天蔽日，直接是将这片天地都是笼罩了进去。
天地昏黄，残阳如血，仿佛来自远古的厮杀之声，回荡在天地之间。
两股浩瀚的战意，化为战意海洋，环绕在牧尘的周身，每一次战意的呼啸，都将会引得空间震动。
战意海洋中，两头庞然大物缓缓的成形，那是战意之灵，屠灵卫的战意之灵，是一头巨蟒，巨蟒巨大的身躯上，密密麻麻的战纹犹如繁星一般，达到了一百五十万的数量。
而伏魔卫的战意之灵，则是一头狰狞的巨龟，巨龟有着獠牙巨嘴，龟壳之上，一根根锋锐的骨刺伸出来，而在它的身躯上，所拥有着的战纹数量，更是高达四百万！
在那上古天宫中，伏魔卫乃是最为精锐的军队，在其生前全盛时期，就算是面对着域外邪族的进攻，他们都是能够阻挡一时，虽说如今数量不过千，但依旧是要比屠灵卫强悍许多。
嘶！
巨蟒战灵仰天嘶鸣，下一瞬间，庞大的身躯暴射而出，直接是洞穿空间，携带着浩瀚磅礴的战意，闪电般的对着血灵子冲杀而去。
而面对着巨蟒战灵的狂暴攻击，血灵子眼神也是一沉，旋即他双手陡然结印，暴喝出声：“血影子法相！”
仿佛是有着血河自血灵子的体内爆发出来，下一瞬间，直接是在其身后形成了一道数万丈巨大的血影。
那道血影，极为的玄妙，仿佛是处于实质与虚幻之间，散发着一种诡异之感。
这是血神族的镇族法身，在那九十九等至尊法身榜上，高居三十八。
面对着此时牧尘召唤出来的两支精锐军队，血灵子再不敢有丝毫的怠慢，一出手，便是直接将至尊法相给召唤了出来，深怕不一小心就阴沟里翻船。
轰！
血影子法相一凝聚而成，便是伸出血红大手陡然拍下，掌心之中，有着血河汇聚，最后一掌落下，狠狠的拍在那冲来的巨蟒战灵之上。
砰！
空间震荡，那巨蟒战灵直接是被血手一掌就拍下，巨蟒战灵毕竟才不过一百多万的战纹，这种力量，顶多也就抗衡下位地至尊，想要正面面对一位上位地至尊，显然还是差了不少。
“给我捏碎它！”
一掌拍飞巨蟒战灵，血灵子乘胜追击，想要强行打散这道战灵，那样的话，牧尘的屠灵卫，也将会受到牵连。
于是，那蕴含着血河的血手，直接是凝聚成拳，一拳洞穿虚空，狠狠的对着巨蟒战灵笼罩下去。
唰！
不过就在血红巨拳要轰在巨蟒战灵之上时，一道巨影从旁掠来，巨龟盘踞虚空，龟甲之上绽放亿万毫光，任由那巨拳落下，轰在龟甲之上。
轰隆隆！
肉眼可见的冲击波疯狂的肆虐开来，大海上一座座山峰直接是在那种冲击下化为粉碎，万丈浪潮席卷，滚滚散开。
半空中，巨龟战灵微微震动，但却是硬生生的将血灵子那霸道凶狠的一拳给挡了下来，而且，在最后时刻，其獠牙巨嘴张开，一口就将那血手咬掉一半。
伏魔卫战意所化的巨龟战灵，拥有着四百万的战纹，这种数量，已经足以正面匹敌一位上位地至尊，血灵子想要再取得之前对付巨蟒战灵的那种优势，显然并不容易。
天空上，血灵子面色也是有点阴沉，牧尘对于战意之灵的操控熟练度，也是有些出乎他的意料。
吼！
不过接下来牧尘却再没给他率先出手的机会，只见得巨蟒战灵与巨龟战灵同时暴射而出，直接是对着那血影子法相展开狂暴无匹的攻势。
轰轰！
于是，天空之上，狂暴无匹的战意以及血红的灵力不断的碰撞，每一次的交锋，都将会引得空间震碎，下方海洋被撕裂出一道道数万丈巨大的沟壑。
那等交锋，激烈得无法形容。
而在这片海域中，那些隐匿在暗中的诸多顶尖豪强，也是面色凝重的望着天空上的激斗。
牧尘手中的两道战意之灵，巨蟒战灵实力最弱，基本上就相当于一位下位地至尊，而巨龟战灵则能够匹敌一位上位地至尊。
但如果要单独而论的话，显然还是有着血灵子源源不断提供灵力支持的血影子法相战斗力更强，可牧尘却硬是凭借着完美的掌控，让得那巨蟒战灵与巨龟战灵配合极其的默契，直接是将血影子法相一次次恐怖的攻势尽数的化解。
而且，在化解之余，两道战灵偶尔发动的反击，也是将那血影子法相逼得有些措手不及。
这场大战，显得出奇的纠缠与激烈。
面对着这种局面，不论是在场的诸多豪强，还是在那白玉广场周围无数围观战况的人们，都是暗感震惊，因为谁都没想到，即便是在失去了灵阵之外，牧尘依旧还有着手段能够真正的正面抗衡一位实力不凡的上位地至尊。
海泽上空，血灵子望着不断疯狂进攻的两道战灵，面色也是愈发的难看，这种僵局可不是他想要看见的，虽然上位地至尊灵力浩瀚雄厚，可牧尘凭借的可是战意的力量，只要那些军队不灭，战意就源源不绝，长远来说，必然是他要吃亏的。
必须尽快扭转战局！
血灵子眼光闪烁，旋即猛的一咬牙，喝道：“鬼大师，速速破阵助我，事成之后，他身上的所有战印都归你，我再额外加两颗！”
他的喝声响彻开来，顿时令得暗中不少上位地至尊暗暗摇头，看来这家伙，是真正的狗急跳墙了。
而那处于九龙弑仙阵中的鬼大师闻言，则是眼睛一亮，旋即一声大笑，道：“老兄真是豪气，既然如此才，给我半炷香时间，看我如何破了此阵！”
他声一落，袖中便是飞出无数灵印，顿时那缠绕在九条灵力巨龙身躯上的锁链，便是开始长出无数暗刺，迅速的吞噬着巨龙体内的灵力。
而随着灵力的消失，九龙弑仙阵也是渐渐的变得摇摇欲坠起来。
见到这一幕，不论是那诸多豪强，还是白玉广场周围，都是响起了一片的哗然声。
广场外，洛天神望着这一幕，也是面色铁青起来，眼中有着浓浓的担忧之色浮现。
如果灵阵被破，那鬼大师一入场，局面必然将会彻底逆转，牧尘就真的必败无疑了！
第一千两百四十章 玄武战灵
轰隆隆！
九龙弑仙阵中，狂暴的灵力波动不断的传出，九条灵力巨龙不断的挣扎，但却是被那些锁链捆缚得死死的，锁链上，暗刺闪烁着寒光，源源不断的吞噬着灵力巨龙体内的灵力。
在这种侵蚀下，谁都能够感觉到，九龙弑仙阵在逐渐的减弱。
此时的牧尘被血灵子缠住，无法分出心神来发挥九龙弑仙阵的威力，所以也是导致那鬼大师寻得破绽，对灵阵大加破坏。
按照这种情况来看，恐怕要不了多久，灵阵就将会被破掉。
处于战意海洋之中的牧尘见到这一幕，眉头也是微微一皱，这血灵子看来是彻底不要脸面了，不过这样一来，对于他而言，的确是一个不小的威胁。
“怎么？现在不敢嚣张了吗？”瞧得牧尘的面色变幻，那血灵子顿时讥笑出声，眼中有着掩饰不住的快意。
他宁愿付出如此惨重的代价，都是要将牧尘斩杀于此，由此可见，他对后者的恨意有多深。
不过，对于血灵子的讥笑，牧尘却只是袖袍一挥，只见得那巨龟战灵以及巨蟒战灵的攻势顿时变得狂暴起来，一时间，竟是将那血影子法相都是震得涟漪不断。
显然，牧尘打算在鬼大师破掉九龙弑仙阵之前，先将血灵子解决掉。
不过，那血影子法相的确是颇为的不凡，它能够在实质与虚幻之间转化，一旦遭遇猛烈攻击，便是化为虚幻，如此一来，再强的攻势，它都是能够免疫一部分。
而若是在反攻时，它则是化为实质，攻势猛烈，如此这般，简直是攻防兼备，相当的棘手。
“呵呵，想要先解决掉我吗？可真是个不知天高地厚的小子，我这血影子法相，也是你能攻破的？”血灵子也是瞧出了牧尘的打算，当即讥讽笑道。
那些隐匿在暗中的顶尖豪强也是微微摇头，血灵子所修炼的血影子法相极为的棘手，就算是同等级的上位地至尊对上，都会极为的头疼，更何况牧尘。
即便后者拥有着强大的战意，但这显然还不达不到能够碾压血影子法身的程度。
眼下的局面，倒是对那牧尘越来越不妙了。
牧尘也是察觉到了这一点，忽然袖袍一挥，只见得那巨蟒与巨龟战灵便是退了回来，环绕在牧尘的周围。
“终于打算放弃了？”血灵子阴冷一笑，看来牧尘终于知道他先前是在做无用功了。
牧尘眼神漠然的看了他一眼，然后单手陡然结印，而随着印法的变化，只见得那两道战意之灵突然呼啸而下，化为磅礴战意海洋。
战意海洋海面上不断的泛起涛浪，一道巨大的漩涡在海面成形，谁都能够感觉到，屠灵卫以及伏魔卫的战意，竟然是在此时试图融合在一起。
一股股惊天般的战意波动，不断的扩散着。
“嗯？”
血灵子见到这一幕，眼神也是一凝，旋即他冷笑道：“原来你是打算将这两支军队的战意融合在一起吗？想法倒是不错，可惜太天真了。”
两种军队的战意如果真的能够完美融合，那自然是效果非凡，可惜的是，想要做到这一点，可绝对不容易。
如果这两支军队都是由牧尘一手打造出来的，那么这种融合或许还有些可能，但显然，牧尘根本没有能力打造出两支这种等级的军队，所以，他的融合计划，也是不可能成功。
那些暗处的顶尖豪强也是在此时摇了摇头，显然是将牧尘此举当做是最后一搏，而且看起来失败率太高了。
哗啦啦。
在那众多视线的注视下，战意海洋海面上涛浪不断，漩涡之中，两股强大的战意不断的接触，不过，每当要尝试融合在一起时，两股战意都是会散发出一些排斥感，令得融合出现失败。
“看来你失败了。”那血灵子见状，脸上的讥讽更甚，笑眯眯的道。
牧尘眼皮一抬，道：“是吗？”
话音落下，他突然手掌一握，只见得一柄水晶般的古朴长剑出现在了他的手中，然后直接隔空就对着战意海洋之中劈斩而下。
“给我融合！”
暴喝之声响彻，一道剑光射入战意海洋之中，剑光过处，战意海洋中的沸腾顿时平息下来，而那两股因为互相排斥迟迟不能融合的战意，仿佛是在瞬间丢弃了所有的排斥，然后便是犹如两股海水一般，悄然的汇合在了一起。
轰！
融合的瞬间，一股强悍得无法形容的战意波动冲天而起，整个天地间仿佛都是笼罩在了那种战威之下。
战意海洋海面上漩涡疯狂的转动，然后所有人都是骇然的见到，一头庞然大物，缓缓的从漩涡中钻出，最后出现在了所有人的视野之中。
那头庞然大物，依旧是龟身，但其嘴巴却是异常的凶恶狰狞，它的尾巴，更是变成了巨蟒之形，蟒身缠绕在龟甲上，狰狞的蛇头，吐着蛇信，战意磅礴。
龟身蟒尾，是为玄武。
那玄武战灵庞大的身躯上，布满着密密麻麻的战纹，粗略看去，竟是达到了六百万的恐怖数量！
如此威能的战意之灵，就算是上位地至尊，也将会畏之如虎。
而当那由屠灵卫以及伏魔卫战意融合而成的新生战意之灵出现时，那血灵子脸庞上的笑容几乎是在顷刻间凝固了下来，他惊恐欲绝的喃喃道：“怎么可能？！怎么可能？！”
他怎么都想不到，牧尘竟然真的能够将那两种彼此并不相同的战意融合在一起，那种程度，绝对不是现在的牧尘能够办到的！
但再怎么感到不可思议，事实都已经出现了……
因为从那玄武战灵身上，血灵子察觉到了一种致命般的危险气息，身具六百万道战纹的战意之灵，就算是在上位地至尊中，都绝对是拥有着顶尖般的战力。
“鬼大师，速速破阵！”
此时此刻，通体发寒的血灵子只能声音尖锐的暴喝出声。
那原本优哉游哉破阵的鬼大师，也是被这一幕吓得不轻，当即面色变得凝重起来，他显然也是没想到，牧尘竟然能够做到这一步。
他深吸一口气，再不敢怠慢，袖中灵印不断的暴射而出，加快破阵速度。
他知道，如果血灵子真的败在了牧尘的手中，那么凭借他一人，恐怕也不是牧尘的对手。
在那众多难以置信的目光中，牧尘望着那一道玄武战灵，也是悄悄的松了一口气，正如血灵子所料，现在的他，并不具备将屠灵卫以及伏魔卫的战意融合的能力。
不过好在的是，他拥有着天帝剑……天帝剑上有着天帝的气息，所以此时的他，只是狐假虎威，借助着天帝的气息，以强迫的形式，将两股战意最终融合在了一起。
但不管如何，他总归是成功了。
牧尘抬头，目光冰寒的看向了血灵子，而此时见到他的目光，后者再没了之前的跋扈，反而是面色显出了一丝苍白。
“给我撕了他！”
牧尘森然一笑，手掌陡然挥下，只见得那玄武战灵当即爆发出咆哮之声，巨嘴一张，只见得数万丈庞大的浩瀚战意洪流便是席卷而出，那等洪流之中，无数战纹闪烁，杀伐声，自其中冲天而起。
“血河壁垒！”
面对着此时这道玄武战灵的攻击，血灵子再不敢如先前那般怠慢，印法一变，只见得那血影子法相便是嘴巴一张，喷出滔滔血河，在其前方，化为了一道粘稠无比的血河壁垒。
轰！
战意洪流毫不留情的轰在了那血河壁垒之上，顿时血河被层层消融，战意洪流顷刻间将其洞穿，霸道无匹的轰在了血影子法相之上。
关键时刻，那血灵子急忙催动血影子法相，将其虚幻化，于是，虽然战意洪流轰中了血影子法相，但却有着大部分战意洪流，直接自血影子法相中穿透而过。
如此一来，原本足以重创血影子法相的战意洪流，最终却只是在那血影子法相上留下了一个巨洞，而且巨洞还在迅速被流动的血河修复。
那血灵子见到这一幕，紧绷的身躯方才松缓了一下，看来就算是牧尘融合出了一道惊人的战意之灵，但想要对付他的血影子法相，也没那么容易。
轰！
不过牧尘对此倒是神色平淡，屈指一弹间，只见得那战意洪流再度疯狂的呼啸而出，不断的对着血影子法相轰击而去。
而血灵子见状，则是采取彻底的防御姿态，不断的转变着血影子法相的虚实，以此来避免致命的攻势。
他现在只需要拖延时间，等到鬼大师破阵而出，那么两人联手，就算牧尘再有手段，今日也必死无疑！
天空之上，战意呼啸，局面倒是激烈得很，不过那些暗处的诸多顶尖豪强则是眉头微微皱起，因为他们发现，牧尘那一道玄武战灵虽说霸道之极，但似乎对于血灵子那奇特的血影子法身，却并没有太大的效果。
如此一来，反而让得血灵子将时间拖延了下来，而反观另外一边，那一座九龙弑仙阵，已经摇摇欲坠……
“轰！”
又是一次猛烈的轰击，血影子法相虚幻下来，避开大部分的冲击，而血灵子立于法相之上，忍不住的冷笑道：“小子，这种无用之功，你究竟要做到什么时候？你是真蠢吗？”
听到血灵子的冷笑声，牧尘一直平静的脸上，终于是掀起了一抹戏谑的弧度，他盯着前者，道：“真的只是无用之功吗？”
血灵子瞧得牧尘那戏谑笑容，微微一怔，旋即猛的低头，看向脚下的血影子法相，眼中灵光汇聚，下一刻，他便是面色剧变的见到，在血影子法相之中，不知何时，竟是出现了无数道水晶般的光点，那些光点，闪烁着异样的光芒，犹如是萤火虫一般。
血灵子望着那些水晶般的光点，仿佛是突然想起了什么，面色瞬间一片惨白，浑身冰寒。
也就是在他面色惨白时，牧尘淡淡一笑，单手结印，轻轻的声音，在其心中悄然的响起。
“封印！”
声音落下，只见得那无数水晶光点顿时爆发出强烈的光芒，而后光芒席卷，弥漫了血影子法相全身，下一刻，血灵子便是惊骇欲绝的见到，血影子法相犹如是失去了灵力的支持，迅速的变得黯淡下来，而且不论他如何的催动灵力支援，血影子法相都是在迅速的缩小。
“是他那种诡异的灵力！”
“什么时候侵入我的至尊法相的？”
“是刚才每一次穿透法相的时候？！”
血灵子面色狂变，这一次他终于是明白，为什么牧尘在明明知道那种攻势大部分都会被他的血影子法相避开后，依旧还会不断的采取那种办法，原来，后者根本就不打算以战意来摧毁他的至尊法相，他的杀招，是他那种诡异的灵力！
“必须重新凝聚血影子法相！”
血灵子一咬牙，当机立断，就要直接斩断与血影子法相的联系，不过，也就是在这一刻，天空上，突然有着水晶之光笼罩下来，他猛的抬头，只见得一座巨大无比的水晶浮屠塔从天而降，最后直接是将他以及血影子法相，都是覆盖吞没了进去。
水晶浮屠塔迅速的缩小，最后化为了巴掌大小，落在了牧尘的手掌之上。
天地之间，那些暗处的顶尖豪强，皆是面色震惊的望着这一幕，甚至连那即将破阵而出的鬼大师，都是面色剧变。
谁都没想到，这才眨眼之间，那原本还借助着血影子法相立于不败之地的血灵子，便是直接被牧尘囚入了那座水晶塔中。
牧尘并未理会那些震惊目光，他低头望着那被吸入水晶浮屠塔中，惊慌不已的血灵子，嘴角缓缓的掀起了一抹充满着杀意的弧度，淡笑之声，传了开来。
“这一次，你这老狗，再逃一次给我看看？！”
第一千两百四十一章 血灵子之死
水晶浮屠塔静静的矗在牧尘的掌心中，而在那塔内，则是血影子法相以及其上的血灵子，此时的后者，面庞上满是惊骇之色。
他怎么都没想到，他先前仅仅只是霎那间的失神，便是被牧尘抓到破绽，然后用这诡异的水晶塔将他收了进去。
虽然血灵子并不知道这座水晶浮屠塔有什么作用，但他依旧是察觉到了一种浓浓的危险气息，当即毫不犹豫的爆发灵力，就要催动血影子法相破塔而出。
“既然进去了，那就不要想再出来了。”
然而对于他的挣扎，牧尘却是淡漠一笑，印法一变，只见得那水晶塔中，便是有着水晶火焰涌现出来，这些火焰席卷而出，瞬间就沾染在了那血影子法相之上。
水晶火焰燃烧开来，紧接着，那血灵子便是面色大变的察觉到，水晶火焰燃烧过处，他的血影子法相竟然是在以一种惊人的速度变得黯淡，然后迅速的消散……
那种感觉，就仿佛是支撑血影子法相的灵力，都是在此时失去了作用。
而没有了灵力支撑，再强大的至尊法相，都会随之消散，再无任何战力。
“这些火焰……封印了我的灵力？！”
不过血灵子见识也是不凡，立即就明白过来，当即面色惊恐不已，灵力是力量的源泉，一旦灵力被封印，就算是短暂的时间，但对于血灵子而言，依旧是致命性的。
失去了灵力的保护，就算是地至尊，也将会变得极为的脆弱。
然而牧尘却是不管他的惊骇，水晶浮屠塔内的水晶之炎，乃是水晶灵力凝聚所化，那种封印之力更为的霸道，所以只要这血灵子落入了其中，就决然没有再逃脱的可能。
水晶浮屠塔虽说霸道，但如果血灵子始终保持谨慎的话，牧尘也不可能轻易的将他收进去……
这就是一招失，满盘输！
在水晶之炎源源不断的燃烧下，血影子法相不过短短数十息的时间，便是直接消散而去，让得血灵子的真身，也是暴露了出来。
血影子法相的消散，彻底是让得血灵子感到了恐惧，他怎么都没想到，在外面牧尘费尽心机都是无法解决掉的血影子法相，在这水晶塔内，却如此轻易的就消散了。
轰！
于是血灵子再不敢留在此处，体内浩瀚灵力爆发开来，血河呼啸，疯狂的对着水晶塔四壁攻击而去。
嗡！
然而此时，水晶之炎再度呼啸而来，直接是与那磅礴血河正面硬憾，接触的瞬间，只见得那血河犹如是遇见岩浆了一般，迅速的黯淡，然后被蒸发成了血红的雾气，渐渐消散。
血灵子见到这一幕，顿时浑身冰寒，无边的恐惧涌上心头，他怎么都没想到，牧尘这座水晶塔竟然霸道到了这种程度，一旦落入其中，便是犹如陷入死地，如何挣扎都是无法逃脱。
熊熊！
火晶之炎铺天盖地的笼罩而来，火焰焚烧下，血灵子能够清楚的感觉到，他体内的灵力正在迅速的被封印，若是再这样持续下去，恐怕要不了多久，他的灵力就会被彻底封印，那个时候，他的战斗力也将会彻底失去。
“牧尘，只要你放了我，我可以将战印全部交给你！而且我可以倾尽血神族的所有，支付你五亿至尊灵液！”恐惧之中，血灵子再也维持不住镇定，开始对牧尘求饶。
“五亿至尊灵液？”
牧尘闻言，眉头倒是微微一挑，这血灵子看来还真是舍得，这五亿至尊灵液下来，恐怕就算是血神族，都会被掏干。
这种价格，就算是要买到一道中阶圣物，都并不困难了。
不过，牧尘依然不为所动，这血灵子老奸巨猾，狡诈狠毒，如今好不容易找到这个解决大患的机会，他怎么可能会放虎归山。
所以，他只是淡漠一笑，印法一变，水晶塔内的火焰顿时变得更为的高涨，熊熊烈焰，将血灵子周身磅礴浩瀚的灵力不断的燃烧封印……
如此不过数分钟的时间，那血灵子的眼神便是彻底绝望的感受到，他体内原本浩瀚如海般的灵力，竟是尽数的安静下来，犹如是陷入了沉睡一般。
在他的感觉中，他想要再度恢复灵力，起码需要数个时辰的时间，然而在这种时间内，恐怕牧尘早就将他杀一万次了。
“牧尘，你敢杀我，我血神族必定与你不共戴天！到时候我们血神族也会对洛神族发动自杀式的攻击，让洛神族也是付出代价！”绝望时刻，血灵子发出怨毒的咆哮声。
“若是如此的话……”
牧尘闻言，则是笑了笑，语气之中，却是不带丝毫情感的道：“那到时候再将血神族灭了便是。”
话音落下，他再没有丝毫的犹豫，因为他感觉到此时的血灵子灵力已被彻底封印，正是将其斩杀的最好时机。
所以，他心念一动，只见得水晶浮屠塔中，那熊熊的水晶之炎爆发而起，直接是在这一刻凝聚成了一只火焰大手，然后一把便是将那血灵子抓在了其中，猛然握拢。
轰！
水晶火焰疯狂的侵蚀进入血灵子的身躯，在失去灵力的保护下，这具肉身却再没有了之前那种惊天之力，火炎涌过，血肉直接是被消融开来。
啊！
血灵子那凄厉的惨叫声传出。
不过惨叫声仅仅持续了数十息，便是彻底的消散而去，水晶浮屠塔内，那血灵子的肉身，已是被彻彻底底焚毁干净。
这也多亏得血灵子的灵力被封印，否则的话，牧尘想要将其抹杀还真不是一件容易的事情，毕竟地至尊的生命力太过的顽强，就算是血肉融化，都是能够催动灵力修复过来。
但可惜的是，再顽强的生命力，一旦落到了这水晶浮屠塔中，都是显得如此的脆弱。
“这浮屠塔，可真是霸道……”
牧尘也是在心中感叹了一声，难怪浮屠古族能够在大千世界中拥有着那等底蕴，此等血脉之力，的确非同凡响。
在那海泽上，血灵子陨落前发出的惨叫声也是在飘荡着，这直接是令得那些隐藏在暗处的顶尖豪强面色为之剧变，再度看向牧尘的眼中，充满着浓浓的忌惮之色。
他们谁都没想到，牧尘的手段竟然如此恐怖，这才短短不过十数分钟的时间，便是硬生生的将一位上位地至尊斩杀！
他们知道，血灵子是真正的被抹杀了，一丝生机都未曾留下来，因为他们已经感应不到血灵子的灵力波动。
在如此短暂的时间中，抹杀一位上位地至尊，那所需要的手段，究竟是何等的恐怖？
这一刻，那些原本还想对牧尘出手的顶尖豪强，都是头皮微微发麻，然后赶紧收敛了眼中的不怀好意，到了这般时候，他们如何还看不出来，眼前的牧尘，根本就是一只披着羊皮的老虎！
谁如果想要因为他那下位地至尊的实力就去打他的主意，恐怕最后会被吞得连骨头都不剩。
“看来这个牧尘，还真的是有着争夺那唯一名额的资格……”
这些顶尖豪强，此时皆是在心中暗暗感叹一声。
……
而也是在那血灵子的凄厉惨叫声传出时，那白玉广场周围，原本沸腾的气氛，也是在此时变得寂静下来，无数视线带着骇然与惊恐的望着那一道光幕之中的年轻身影。
他们怎么都没想到，在一炷香之前还被血灵子压制的牧尘，却是在下一刻逆转局面，反而以强势手段将血灵子收进了那座塔中。
而且，从那凄厉的惨叫声中，他们都是知晓，恐怕那血灵子，已经被牧尘真正的斩杀了。
这种结果让得他们尤为的震惊，毕竟那可是上位地至尊啊，就算是放在整个大千世界中，那都绝对算是一流的强者！
如果在他们西天大陆，更是能够成为一方豪强，受万人拥戴。
然而眼下，却是在他们的眼皮之下，被一个如此年轻的下位地至尊，硬生生的斩杀了。
无数人悄悄的在此时咽了一口唾沫，再度看向光幕中那个年轻身影时，眼中已是有了一些畏惧之色浮现，如果之前还有人认为牧尘进入上位地至尊战场只是找死的话，那么这一刻，他们已是明白，这个牧尘，的确是拥有着这种能耐。
而且，说不得……他还会成为此次上位地至尊战场中一匹极为耀眼的黑马。
在经历了这一战之后，没有人再如同之前那般敢对他有丝毫的轻视。
而在那无数视线带着敬畏时，洛天神也是怔怔的望着那一道光幕中的牧尘，片刻后他方才有些艰难的回过神来，嘴唇微微颤抖的喃喃道：“血灵子……陨落了？”
而后他的眼睛突然泛红了起来，这些年来，血灵子几乎是他们洛神族的大敌死仇，洛天神不知道多么想杀了他，但在交手多年中不仅未能如愿，反而被其血毒侵蚀身体，若非是有着炎帝出手，恐怕如今的他早就因为血毒而陨落了。
原本他还以为，想要斩杀血灵子这个大敌，最起码也是要等到洛璃成长起来，但哪料到，今日，他却是栽在了牧尘的手中。
他抬头，凝视着牧尘的身影，接着苍老的面庞上露出一抹欣慰的笑容。
“洛璃若是知晓的话，定时会很开心的……”
第一千两百四十二章 战阵到手
当那白玉广场周围无数视线都是因为血灵子的陨落而感到震撼时，在那万阶石梯之上，那西天战皇也是双目微眯，面色平淡的盯着光幕中的那一道年轻身影。
不过他的神色虽然平淡，但眼神深处，却是有着一抹惊异之色掠过，显然，对于血灵子陨落在牧尘的手中，也是有点出乎他的意料。
“看来炎帝的眼光的确不错，这个牧尘，是有着进入上位地至尊战场的资格。”西天战皇淡笑一声，对着炎帝说道。
他毕竟也是坐镇一方的天至尊，虽说傲气十足，但也不是蛮不讲理之人，对于牧尘眼下所展现的实力，若他还是选择无视的话，那未免也是显得有些太小家子气了。
不过，他依旧还只是说牧尘只是有着进入上位地至尊战场的资格，显然，他还是并不认为牧尘有着与灵战子等人争夺那唯一名额的能力。
炎帝闻言，也是微微一笑，对于西天战皇话中的深意，他自然也是知晓，但却并未与之争辩，只是笑道：“那我们就来看看，他能否再给我们带来一些惊喜吧……”
西天战皇手掌抚摸着扶手，不置可否的点了点头。
“那本皇倒是要拭目以待了，希望他能如炎帝所说，再给我们带来一点意外。”
……
汹涌的海泽之上，牧尘袖袍一挥，水晶浮屠塔消散而去，三道流光闪现而出，落在了牧尘的手中，赫然是三颗战印。
牧尘手摸着那三颗战印，脸庞上也是浮现了一抹笑容，看来这血灵子这段时间收获倒是不小呢，有了这三颗战印，他终于是能够从战皇宝库中将那“三灵战阵”给兑换到手了。
不过现在还不是兑换的时候。
牧尘收起三颗战印，然后那冷漠的目光便是转向了不远处，只见得那里的九龙弑仙阵已经是彻底的破碎开来，而此时，那鬼大师正面色青白交替的立于其中，瞧得牧尘视线投射而来，他顿时浑身都是泛起了阵阵寒意，眼中有着惧色浮现。
先前血灵子的陨落，实在是将他吓得不轻。
他怎么都没想到，以血灵子的实力以及手段，不仅未能打败牧尘，反而最后是彻底的栽了……
眼前这个牧尘，看似只是下位地至尊，但显然，他拥有的手段，相当的可怕。
“呵呵，牧尘小哥可真是龙凤之人，我也真是被猪油蒙了心，受了那血灵子诓骗，还望小哥大人有大量，不要计较！”想到牧尘先前抹杀血灵子时的狠辣，那鬼大师也是心头发寒，当即露出讨好的笑容。
从牧尘先前展现出来的战斗力来看，就算他也是一位灵阵宗师，恐怕依旧不会是前者的对手，既然如此的话，还是尽早认怂为好。
牧尘瞧得这鬼大师的低姿态，倒是似笑非笑的道：“这么容易就想将先前围攻我的事揭过去吗？”
鬼大师闻言，面庞顿时一抽，他的眼神挣扎了一下，最终苦笑了一声，道：“那不知道小哥想要如何？”
牧尘面无表情的伸出手来，道：“三颗战印。”
鬼大师面色微变，咬了咬牙，道：“小哥未免心太黑了点吧。”
他辛苦到现在，也就才堪堪拥有四颗战印而已，还想着凑足战印好在战皇宝库中换取一道宗师阵图，若是交出去三颗，岂非是这么久都做无用功了？
牧尘面色不动，但那盘踞在天空上的玄武战灵却是在此时俯视下来，锁定了鬼大师，磅礴战意，形成威压，层层叠叠的对着后者笼罩而去。
可怕的战威笼罩下来，那鬼大师身体也是微沉，感受到了极大的压力，他瞧得牧尘那冰寒的眼神，便是知晓如果他不同意的话，恐怕那血灵子就是他的前车之鉴。
如果要硬战的话，凭他一人的力量，根本就不是牧尘的对手。
鬼大师的面庞阴晴不定，好半晌后，终于是颓丧了下来，袖袍一挥，三颗战印飞射而出，直奔牧尘而去。
打又打不过，逃也逃不了，那么他唯一的选择，就只能是妥协了。
“该死的血灵子，你死也就死了，竟然还要拖我倒霉，看我日后怎么收拾你们血神族！”心在滴血的鬼大师，在心中怒声咆哮。
面对着强势的牧尘，他不敢做什么，于是只能将这种怒意发泄到血神族身上去，而且，失去了血灵子保护的血神族，必然大势将去，在众多顶尖豪强眼中，只是肥羊罢了。
牧尘接过鬼大师这三颗战印，这才满意的点了点头，此番大战，虽说暴露了伏魔卫这张底牌，但收获也是不小。
“滚吧。”
牧尘冲着鬼大师挥了挥手，毫不客气的道。
对于这喜欢捡便宜的家伙，他可是没一点好感，若非是担心这片区域那些暗中隐藏的家伙，他倒是宁愿再度出手，将这鬼大师也是赶出战场。
而鬼大师则是丝毫不在意牧尘的态度，反而是大赦一般掉头就跑，那模样仿佛是生怕牧尘反悔，将他也是给收拾了。
瞧得鬼大师远去的身影，牧尘这才目光凌厉的环顾四周，淡淡的道：“若是还有谁觊觎我手中的战印，那就现身吧。”
牧尘的声音传开，但天地间却是一片安静，那些隐匿在暗中的顶尖豪强虽然也是眼热牧尘手中的战印，但先前血灵子的陨落，实在是让得他们骇然之极，对牧尘的凶狠也是有了足够的了解。
这种狠人，还是不要得罪为好。
他们的心中掠过相同的念头，下一刻，都是猛的暴射而起，然后化为流光，直接是头也不回的对着四面八方疾射而去。
显然，他们算是彻底的放弃了对牧尘出手的想法了。
牧尘瞧得那些飞射而出的道道身影，则是冷哼了一声，这些家伙，如果先前他展现出一点弱势，恐怕他们就会如群狼般的扑上来将他撕碎。
所以，对于这些家伙，只能展现出凶狠的一面，方才能够让得他们畏惧。
而待得隐匿在此处的那些顶尖豪强尽数离开后，牧尘也是收起了屠灵卫以及伏魔卫，身形一动，化为流光也是迅速的离开此地。
在远离那片海泽之后，牧尘感应了一下周围并未有人接近，然后便是降下身形，手掌一握，他的那一颗战印便是出现在了手中。
他催动战印，战皇宝库显露在面前，光幕之中，林林总总全是宝贝，而他则是随手一划，手中四颗战印凭空消失，紧接着，一道光华从战印中射出，漂浮在了牧尘的前方。
那是一道古朴的铜卷，铜卷之上，有着毫光绽放，毫光凝聚间，仿佛是形成了三道若隐若现的人影。
牧尘望着这道铜卷，眼中却是有着炽热之色涌现出来，因为此物，便是他心心念念的“三灵战阵”！
若是能够将其习会，那么他所修炼的“一气化三清”也必然是如虎添翼！
“总算是得到手了。”
牧尘咧嘴一笑，然后伸出手掌握住铜卷，灵力灌注而进，顿时有着大量的信息涌入了他的脑海之中。
他细细的感应着脑海中的诸多信息，双目微闭，如此许久之后，方才渐渐的睁开，眼中掠过了一抹惊叹之色。
“这三灵战阵，果然颇为独特。”
牧尘赞叹了一声，从等级上来说，这三灵战阵或许并不算太高，而且修炼条件极为的苛刻，可其玄妙性，却是相当的让人感到惊艳。
“难怪当年创建三灵战阵的那位前辈能够凭借此战阵战胜一位地至尊大圆满。”牧尘感叹一番后，便是将铜卷收起，这道三灵战阵的修炼其实并不困难，只是修炼条件极为的苛刻，需要真正的心意相通，而对于这一点，牧尘显然能够完美的满足。
毕竟一气化三清乃是自身所化，那种心意相通的程度，恐怕比起孪生兄弟还要更强。
这座战阵，只要牧尘研习一段时日，应当就能够掌握其精妙。
想到此处，即便是牧尘的定力，都是有些喜形于色，旋即他微微一笑，自语道：“既然三灵战阵已经到手，那么接下来，就应该为了那个唯一名额而去了。”
如今的战场中，唯一能够再让得牧尘垂涎的，便是那个大陆之子的唯一名额了。
第一千两百四十三章 横扫
当牧尘与血灵子那一战过后，牧尘的名气，再度在这片上位地至尊战场中扩散开来，而这一次，那所引起的震动，显然是远远的超越了上一次。
因为这一次，竟是有着上位地至尊陨落。
这大千世界中，谁都知晓地至尊拥有着顽强的生命力，或许打败可以，但想要其真正的陨落，却是相当的困难，除非，两者之间的实力，乃是一种碾压性的。
那西天战殿三位圣子为何在西天大陆威名赫赫？其主要原因，不就是因为他们曾经真正的斩杀过上位地至尊吗？
然而如今，这种惊人的战绩，竟是出现在了一个下位地至尊的手中。
这等震慑力度，从某种方面而言，简直要比西天战殿三位圣子还要来得强烈。
也正因为如此，在接下来的时日中，再没有人敢去找寻牧尘的麻烦，至于以往那种所谓的要为了西天大陆打压牧尘这个外来者的话，都是在此时尽数的消失下去。
开玩笑，那个牧尘显然就是一个煞星，血灵子说杀就杀了，根本就没丝毫的犹豫，此等狠辣手段，显然也是一个睚眦必报的主，若真是惹恼了，恐怕得不偿失。
所以，一时间，竟是无人再去找寻牧尘的麻烦，让得他过了两三日的平静日子。
而牧尘也是趁着这段时间的平静，静心的研习“三灵战阵”，渐渐的有所掌握，毕竟这座三灵战阵修行难度并不算太高，只是条件太过苛刻而已。
在初步的掌控了三灵战阵后，牧尘再度踏足战场，不过这一次，他再没有如同之前那般布置灵阵守株待兔，而是采取了最为主动的进攻。
他直接是祭出屠灵卫以及伏魔卫，率领着两支军队展开横扫，凡是途中所遇见的任何上位地至尊，他二话不说，浩瀚战意涌动，铺天盖地的将对方笼罩而进，接着便是一番惊天大战。
不过这种战斗，绝大部分都是以牧尘的胜利而告终，因为如今的他，光是借助屠灵卫以及伏魔卫的战意，便是能够正面抗衡上位地至尊中的佼佼者。
而在战斗中，他那能够封印敌人的水晶灵力，也是在悄无声息的进行着渗透，待得对手反应过来时，已是被水晶灵力封印了部分灵力，顿时间局面直接崩溃，只能认输。
对于这些认输的对手，牧尘倒是再没有如同之前对付血灵子那般狠辣，毕竟血灵子乃是洛璃的死仇，而且屡次使用狡诈手段针对于他，牧尘自然是不会对他有丝毫的留情。
但其他的这些上位地至尊则是不同，他们彼此并没有太过强烈的仇怨，若是真的一路杀过去，对他或许倒是没什么，毕竟牧府的根基也不在西天大陆，可那些上位地至尊的势力，却是会因此牵连到洛神族，那无疑会令得洛神族在西天大陆孤立无援，四处受敌。
这显然不是牧尘想要看见的。
所以，当那些对手认输后，牧尘只是夺取了他们的战印，任由他们安全的退出战场。
而在这般横扫下，牧尘的凶名，也是愈发的旺盛，到得后来，凡是看见战意升腾处，其他的那些上位地至尊便是纷纷远离，生怕惹来这个煞星。
到了这种时候，谁都知道，这个牧尘，已经真正的成为了一匹黑马，放眼整个上位地至尊战场，能够有能力狙击这匹黑马的，恐怕也就只有那屈指可数的几位猛人了……
……
轰！
磅礴的战意仿佛是海洋一般席卷开来，遮天蔽日，战意涛浪过处，仿佛天地都是在簌簌发抖。
而此时在那战意海洋笼罩处，一道青袍人影却是满脸苦色，他没想到，今天他会如此的倒霉，半日之前，他遇见了星辰阁阁主柳星辰，顿时被吓得一通乱窜，结果虽然摆脱了柳星辰，但最后却是冲到了这个煞星的面前。
如今的上位地至尊战场中，谁人不知道，这个叫做牧尘的小子，已经凭借着两支军队，硬生生的挫败了不下十位的上位地至尊了，战绩相当的骇人。
这青衫男子在西天大陆中也是颇有名气，实力自然是不凡，但面对着这种浩浩荡荡的战意海洋，他也是知晓胜算不大。
而且，他也敏锐的感觉到，战意海洋中，似乎是蕴含着一些极为危险的波动，那并非是战意，而是一种更具备威胁性的力量。
所以，在冲撞了一番依旧无法突破战意海洋后，他无奈的举起了手，高声道：“我认输！”
随着他声音的落下，只见得战意海洋中一条裂缝撕裂开来，一道修长的年轻身影踏步而来，面带微笑的望着前者。
青衫男子苦笑着摇了摇头，也不多说废话，袖袍一挥，便是有着四颗战印对着牧尘飞射而去。
牧尘接过这四颗战印，然后冲着青衫男子抱拳一笑，道：“承让了。”
“阁下不凡，我输得不冤，不过就是不知道与西天战殿三位圣子，柳星辰，琅琊剑仙，霸刀他们比起来如何……不过你们之间必有一战，到时候我就在战场外，好好观摩一番。”那青衫男子倒也是洒脱，知晓争夺无望，便是笑道。
随着他声音落下，只见得他的身躯也是渐渐的消散而去，最后迅速的消失在了天地间。
牧尘瞧得他消失的身影，也是双目微眯，伴随着时间的推移，如今的上位地至尊战场中，人数也是越来越少，但留下来的人，几乎个个都是上位地至尊中的翘楚。
如青衫男子先前说的六人，更是此番大陆之子争夺的热门人选，他们的实力，就连牧尘都得保持警惕与一些忌惮。
而想要从他们的手中，最终夺到那唯一的名额，显然不是一件容易的事情。
牧尘的思绪涌动，不够片刻后他便是摇了摇头，将心思按下，袖袍一挥，便是有着一道光幕出现在他的面前。
在那光幕中，有着一道战印排行榜，如今排名第一的，赫然便是西天战殿的那位灵战子，战印拥有数量，高达三十颗！
在其之后，便是那位星辰阁阁主柳星辰，战印也是拥有着二十五颗。
再后面，便是另外两位西天战殿的圣子以及琅琊剑仙苏慕，霸刀楚门四人，这四人之间的战印数量差距不大，都是僵持着。
而在那排名第七的位置，便是牧尘，战印数量，达到了十八颗。
“这些家伙，还真是难追呢。”
牧尘望着那光幕，如今这战印排行榜上，已经只有约莫十人左右，这也就是说，再这么淘汰下去，迟早他将会对上前面的那六位。
那显然将会是一场恶战。
不过，牧尘的眼中，却并没有丝毫的畏惧之色，反而充满着熊熊战意，那六位或许在西天大陆上位地至尊中声名显赫，但若这就想要他牧尘认输的话，恐怕还不太可能。
因为他的手中，同样是有着王牌未曾施展。
当一气化三清现身时，牧尘有着绝对的自信，即便是不凭借着战阵，灵阵，他都将会拥有着越级挑战的真正实力。
“嗯？”
就在牧尘念头转动间，他心头忽然一动，所有察觉的抬起头来，然后便是见到远处一道星光掠来，最后出现在了他的前方。
来人约莫中年模样，身披黑袍，黑袍之上，有着星辰纹路的痕迹，头发雪白，面庞儒雅，透着一股温润之气。
望着此人，牧尘的眼神便是一凝，周身磅礴的战意，也是呼啸而起，因为这位中年男子，赫然便是那位如今排名第二的星辰阁阁主柳星辰。
不过在牧尘戒备时，那柳星辰则是低头看了牧尘周身那磅礴浩瀚的战意海洋一眼，眼中掠过一抹异色，然后冲着牧尘温和的一笑。
察觉到这柳星辰眼目中所散发的善意，牧尘也是微怔，周身的浩瀚战意，微微的收敛了一些。
柳星辰并未与牧尘说话，微微抱拳后，便是看了一眼遥远的后方，然后身形一动，再度化为星光，对着另外一个方向疾掠而去。
牧尘望着他远去的光影，眉头皱了皱。
唰！
不过还不待他疑惑柳星辰的举动，远处的天空再度传来一股波动，然后牧尘便是见到，一道道残影从远处天空浮现，仅仅一个呼吸，便是出现在其上方，残影汇聚而来，化为了一道面目普通，但浑身都是散发着极其危险气息的人影。
牧尘望着此人，瞳孔也是微微一缩。
因为来人，竟是西天战殿四大圣子之首的灵战子！
那灵战子现出身来，只是看了牧尘一眼，却并没有对他出手，而是身形一动，再度化为无数残影，对着先前柳星辰所去的方向紧追而去。
牧尘望着两人这一前一后，面色也是渐渐的凝重了起来。
这灵战子，竟然直奔柳星辰而去了。
这第一与第二之间，显然是要开战了。
这也就是说，这一次的大陆之子争夺，已经开始要进入到最后的残酷淘汰阶段了……
只是不知道，那灵战子与柳星辰之间，究竟是谁人能够笑到最后……
第一千两百四十四章 柳星辰
目送着柳星辰与灵战子远去，牧尘微微沉吟，他知晓两人之间恐怕将会爆发出一场极为惊人的战斗，不过他却并不打算追过去坐收渔翁之利，那两人都是非凡之人，若是想要捡便宜的话，说不得引来两人敌意，反而将他列为了掠夺目标。
所以，牧尘并未掺和两人间的战斗，而是直接对着另外一个方向而去，他知道，恐怕此战过后，柳星辰与灵战子之间，便是会有一人被踢出战场，但不管最后获胜的是谁，这无疑都将会加剧上位地至尊战场中的淘汰速度，在此之后，这一次大陆之子的争夺赛，则是会进入最为惨烈的尾声。
心中想着这些，牧尘在天空中飞掠的身形突然顿了顿，他偏过头望向遥远的后方，此时在那里，有着极为狂暴的灵力波动冲天而起。
那种灵力波动之强，即便是隔着如此遥远的距离，牧尘依旧能够感觉到其中的恐怖，远远望去，仿佛连那天边的空间都是呈现扭曲的迹象。
牧尘知道，这种恐怖的波动，恐怕整个上位地至尊战场中的强者都是感受到了。
“这灵战子与柳星辰果真不凡。”牧尘摇了摇头，面色满是凝重，凭这种灵力波动来看，这灵战子与柳星辰比他之前遇见的所有上位地至尊都要强横。
如果他遇上这两人的话，光凭手中的屠灵卫以及伏魔卫，恐怕很难取到什么优势。
牧尘立于半空，远远的感应着那种恐怖的灵力波动，他打算在这里等着那种交战结束，因为他也很想知道，这两人之间，究竟谁能够胜出。
于是，在他的这种等待下，遥远处的灵力波动一波强于一波，那片区域的天空，仿佛都是在此时崩塌了下去，昏暗无光。
这种情况，持续了约莫整整一个时辰的时间，然后牧尘便是猛的感觉到，那种狂暴的灵力波动，开始以一种惊人的速度消退。
“战斗结束了？”
牧尘目光一闪，手掌一握，战印浮现，面前光幕出现，光幕上正是如今上位地至尊战场中的战印排行榜，如果那两人之间随意一人取得胜利，那么他的战印数量应该就会暴涨。
“咦？”
不过，让得牧尘有些意外的是，此时那排行榜上，排名前两名的灵战子以及柳星辰的战印数量竟然都没有丝毫的变化。
“难道打成平手了？”牧尘疑惑出声，看这种模样，那灵战子与柳星辰应该都并未取得最终的胜利，不然的话，不可能不夺取对方的战印。
“这西天大陆，果然是藏龙卧虎啊。”
牧尘感叹了一声，他也是有些意外，面对着灵战子那等危险人物，柳星辰竟然能够全身而退，毕竟再如何，那灵战子都算是西天战皇培养出来的亲传弟子啊。
有着一位天至尊随时的教导指点，再加上西天战殿雄厚的资源，那种修炼条件，就连牧尘都是有点感叹，毕竟他这种野路子，从始至终都是依靠的他自己。
感叹一番后，牧尘也未曾再多停留，身形一动，便是对着远处疾掠而去，如今战场上的人数越来越少，他打算尽可能的试试，能否再遇见一些总是躲躲藏藏的家伙，顺手将他们的战印收取了。
不过他的这打算，在扫荡了一大片区域后，最终却是没有收到多少的成效，显然那些家伙如今都是学得聪明了，凡是遇见手中战印数量过多的，便是迅速撤离。
而且，牧尘能够感觉到，现在开始有着越来越多的强者选择用手中的战印去换取战皇宝库中的宝贝，然后迅速的脱离战场。
显然，那些人都是知道竞争那唯一的名额无望，所以果断的选择换宝退出。
而如此一来，更是加大了牧尘猎取战印的难度，到得最后，他也只能停下了这种举动，因为他知道，当争夺持续到这一步的时候，基本不再需要那种小打小闹了。
想要成为最后的胜利者，那就必然需要开始将目光投向排名最前面的那些家伙身上……
一片山脉上空，牧尘身形停下，他深深的吐了一口气，眼神也是变得灼热起来，因为他已经打算，接下来开始调整状态，待得恢复巅峰后，那就直接对排名最前面的那些猛人出手。
“先调整一下。”
牧尘直接对着山脉中落去，不过，就在他刚刚落进山脉中时，他的眼神突然一凝，目光看向山脉深处，在此时，他察觉到了一股隐晦的灵力波动在那里若隐若现的传出。
那种灵力波动，略显熟悉……
牧尘的目光微微闪烁，旋即他身形一动，化为光影，十数息后，直接是出现在了山脉深处，目光扫去，只见得在那一颗参天大树之下，一道黑袍人影静静的盘坐，那白发儒雅模样，竟是星辰阁阁主柳星辰！
此时的后者，面色异常的惨白，皮肤之上，时不时的有着血洞炸开，鲜血淋漓的模样，令得他再没了之前的那种儒雅温和。
牧尘瞧得他这种恐怖的伤势，心头也是微微一凛，显然，柳星辰这伤势，应该就是先前与灵战子交手时所留下的。
柳星辰显然也是察觉到了牧尘的出现，那微闭的双目睁开，脸庞上浮现一抹苦笑。
牧尘望着重伤的柳星辰，笑容古怪的道：“看来我的运气真是不错，还能遇见天上掉馅饼的事。”
柳星辰闻言也是一笑，然后叹息了一声：“真不愧是西天战皇的亲传弟子，果真是非同凡响，原本我以为能够与其抗衡，但眼下来看，还是高估了自己，低估了他啊。”
“看来刚才的交手，你应该是输了，不过却是在最后关头逃走了。”牧尘这才明白，原来不是柳星辰与灵战子打成了平手，而是柳星辰被重创，但却是逃了，怪不得灵战子未能夺到他的战印。
柳星辰苦笑着点了点头，叹道：“这灵战子实在凶狠，看来此次，我是要辜负苏兄与楚兄的盟约了。”
“盟约？”
牧尘心头微动，这柳星辰所说的苏兄，楚兄，十有八九应该就是琅琊剑仙苏慕以及霸刀楚门了，没想到他们之间，竟然是有着所谓的盟约？
“也谈不上什么盟约，只是一种约定罢了，我等三人都是不服那西天战殿三位圣子，试图与他们在上位地至尊战场中争锋一场罢了，所以约定联手抗衡，但如今我已被灵战子重创，倒是辜负他们的期望了。”柳星辰道。
牧尘这才恍然，显然柳星辰他们也是忌惮西天战殿三位圣子，所以方才采取抱团抗衡，但可惜如今柳星辰被重创，一旦三位圣子汇聚，那么其他人恐怕也就会直接失去争夺大陆之子的资格。
“不过你与我说这些做什么？难道是想让我不捡你这大便宜不成？”牧尘似笑非笑的盯着柳星辰，如今后者身受重伤，实力大损，若是他出手的话，十有八九能够将战印夺取到手。
柳星辰闻言，则是哑然一笑，道：“恰恰相反，我倒是想将战印双手奉上，但就怕你不敢收。”
“为何？”
柳星辰笑了笑，道：“以我这状态，战斗力十不存一，等到完全恢复过来，恐怕战场早已结束，所以留下来也是毫无作用，留在这里，只是不想将辛苦得来的战印送到灵战子的手中，而你若真是有这般胆魄，我自然是愿意将我的战印送出。”
“只不过以灵战子的虎威，他早已将我视为他的盘中餐，而如今的上位地至尊战场中，谁人敢动他看中的东西？我的战印若是落在你的手中，你利马就将会超越他，成为第一名，到时候，他必然会第一个找上你。”
“面对着灵战子的上门，你还敢要这些战印吗？”
柳星辰微微笑着，直视着牧尘，仿佛是要从这个年轻人的脸庞上看出一些畏惧之色来。
然而，让得他有些讶异的是，牧尘的面庞，始终都是平静如幽潭，毫无波动，只是待得他说完之后，方才洒然一笑，道：“有何不敢？我进入上位地至尊战场，本就是冲着那唯一名额去的，所以就算没有你这些战印，我也会找上灵战子，与他一战。”
柳星辰终于是怔了怔，他盯着牧尘，神色也是渐渐的凝重起来，因为他发现，后者的神色中的确没有丝毫的畏惧，而且那种言语，也并非是逞强。
那也就是说，牧尘真的是早就打算与灵战子之间有着一战……
对于牧尘，柳星辰自然也是听说过，能够拥有着那等战绩，足以说明他并非是愚蠢自大之人，既然如此，他依旧敢这般说话，那也就是说，他的确是有着一些底气去挑战灵战子。
“原本我是以为，这一次的上位地至尊战场，恐怕只有我才能够阻截灵战子，但眼下来看，倒是我太过的自大了。”半晌之后，柳星辰终于是收回了目光，缓缓的道。
牧尘不置可否的一笑，道：“那你的决定呢？”
柳星辰闻言大笑一声，袖袍一挥，只见得数十颗战印直接对着牧尘飞射而去，他笑道：“也罢也罢，虽然败在了灵战子手中，但能够为他找来一些麻烦，那也不算亏了。”
“牧尘，你若真是有这般胆魄，那就收了这些战印，我会在战场之外，等待着你与灵战子之间的一战，希望到时候，你不要太让我失望才是。”
牧尘望着那些飞射而来的战印，袖袍卷动间，便是毫不客气的尽数收入囊中，然后他对着柳星辰抱拳一笑，道：“那就请柳兄静候佳音。”
柳星辰笑着点了点头，然后他的身形便是渐渐的虚幻，最后消失在了战场之中。
当柳星辰消散而去时，牧尘手中的战印有着光幕散发出来，只见得在那战印排行榜上，牧尘的名字，瞬间一跃而上，直接登顶。
第一名，牧尘，战印数量，四十三颗！
这一霎，不论是战场内外，都是瞬间哗然震动。
第一千两百四十五章 琅琊剑仙，霸刀
当牧尘登顶的那一刻，白玉广场周围，同样是有着一道光幕升起，上面正是上位地至尊战场中的战印榜单，而当众人见到那飙升至第一的牧尘时，顿时间，哗然之声便是忍不住的爆发了开来。
“天啊，那是怎么回事？牧尘怎么突然从第七飙升到第一了？”
“是柳星辰！柳星辰消失了，看来他的战印被牧尘夺走了！”
“啧啧，真是好一手鹬蚌相争渔翁得利。”
“这牧尘还真是狡猾，先前柳星辰被灵战子重创，如今实力大减，看来是被他趁机捡了一个漏！”
“不过这恐怕不是什么好消息，他这么做，无疑会激怒灵战子，如此一来，这牧尘怕是很快就要倒霉了。”
“……”
铺天盖地的窃窃私语声爆发出来，不过显然几乎所有人都是认为牧尘这个第一，是祸非福，因为在先前的时候，他们已经见识了灵战子的恐怖，即便是强如柳星辰那等人物，最终都是败在了他的手中。
牧尘虽然算是一匹黑马，但要与夺冠呼声最高的灵战子相比，不论是名气还是底蕴似乎都是差了点。
洛天神也是望着那榜单，眉头皱了皱，按照他原本的认为，以牧尘的性子，应该会等待着柳星辰，狼牙剑仙，霸刀楚门三人与三位圣子分出胜负后，方才会以逸待劳，伺机出手。
但眼下这般变故，却是直接令得牧尘登顶，这无疑也将会引来那灵战子的敌视……
作为之前见识了灵战子恐怖实力的人，洛天神即便对于牧尘颇多信心，但此时也是难免有些忐忑不安。
“呵呵，这牧尘竟然跑第一去了，这个惊喜，可真是让人意料不到。”西天战皇望着这一幕，也是偏头冲着炎帝一笑，只是笑容略显戏谑。
别人或许不太清楚，但西天战皇以及炎帝何等人物，自然是知晓牧尘与柳星辰间并没有爆发战斗，牧尘能够得到那些战印，完全只是因为捡了灵战子的便宜。
不过，这种战场中，有时候这种便宜，或许反而会为自身引来麻烦。
听得西天战皇言语间的戏谑，炎帝则是笑道：“牧尘本就是冲着那唯一名额去的，自然不会拒绝这种送上门来的战印，毕竟若是换作旁人，怕还真没胆子捡这便宜。”
西天战皇大笑一声，玩味的道：“那就希望他真有本事保住这个位置吧。”
……
上位地至尊战场西北某处，一名模样平凡，看上去毫不起眼的男子也是打开了光幕，他望着牧尘名字后面那高达四十多颗的战印，眉头微微一皱，旋即淡淡的笑了笑。
“有意思……没想到我灵战子也有被人截胡的这一天。”
此时的柳星辰已经消失在了榜单上，显然是被踢出了战场，所以，只要稍微一想，他便是知道，他先前辛苦创造的战果，已经被人给截胡偷吃了。
“哈哈，真是没想到，你也有今天。”
一道笑声突然在此时从一旁传来，只见得两道光影呼啸而至，落在了他的身旁，现出身来，赫然便是另外两位西天战殿的圣子。
灵剑子与灵龙子。
灵战子看了两人一眼，微笑道：“据说柳星辰与楚门，苏慕三人有着约定，要联手狙击我们，如今柳星辰已被我解决，另外两人，就你们各自想办法吧。”
灵剑子毫不在意的一晒，道：“什么琅琊剑仙，我也早就想要会会了，到时候断了他的剑，看来还有何脸面用这等称谓。”
那身材高壮如铁塔一般的灵龙子也是咧嘴一笑，露出森森白牙，道：“我也想要试试那霸刀就多少斤两。”
灵战子淡笑道：“如今的战场，已至尾声，我建议先将剩下的一些想要浑水摸鱼的小虾米扫除掉，最后再来清楚那三人，至于最后，我们三人再来决一胜负。”
灵剑子与灵龙子闻言，都是点了点头，虽说他们也是有着竞争关系，但显然前提是必须将其他的人驱逐掉，否则到时候万一那唯一名额落在了外人手中，他们恐怕就得接受战皇的怒火了。
灵剑子与灵龙子倒是雷厉风行，在有所决议后，顿时各自暴射而出，瞬间消失在天边。
灵战子望着他们远去的身影，然后再度将目光投向那一片战印光幕，他望着居首的牧尘，淡淡一笑，道：“就让你在那个位置上面多待一会吧，等到将虾米清楚完毕，我会亲自来将你从那个位置上面踩下去的。”
话音落下，他袖袍一挥，光幕消散，而他的身影，则是在此时缓缓的消失而去。
……
“就这样第一了……”
在那战场内外都是因为第一名的交替而震动时，牧尘也是有些好笑的耸了耸肩，他这个第一，恐怕在很多人的眼中，都是充满着狗屎运吧。
不过牧尘也并未过多的去在意，究竟是运气还是实力，在这战场的最后，终归都是会水落石出的。
“如今我也不用再去夺取其他的战印，只需要静等最后的大战来临。”
牧尘身形一动，出现在一座山峰上，盘坐而下，神色平静如幽潭，到了现在，他显然不需要再到处掠夺，因为他知道，那最后一场大战，必然少不了他。
牧尘的双目微闭，再度收敛心神，继续研习到手的三灵战阵，不过，他的这种安静修炼却并未持续多久，他便是察觉到，两道灵力波动正在以一种惊人的速度对着他接近。
他睁开眼睛，看向远处，只见得那里有着流光掠来，数息之后，便是化为了两道身影，立在了他前方的虚空之上。
那两道人影，一人青袍，背着一柄锈迹斑斑的铁剑，浑身上下散发着极端凌厉的剑意，令人目光看去，眼睛都是微微刺痛。
而另外一人，身躯魁梧，披散着长发，显得狂傲不羁，粗狂的面目，也是散发着一种霸气，令人侧目。
“琅琊剑仙苏慕，霸刀楚门。”牧尘抬头，他望着这两道人影，笑了笑，却是丝毫不意外他们会找上门来。
“是你捡了便宜，将柳兄战印夺走了？”那霸刀楚门眼神凌厉的盯着牧尘，沉声道。
“正巧遇见了而已。”牧尘淡淡一笑，道。
楚门有些恼怒的道：“柳兄分明是在等我二人，只要我二人赶到，就能够帮助他恢复伤势，到时候才能抗衡西天战殿三圣子，结果你这小子倒是好，竟趁人之危，将柳兄踢出了战场！”
牧尘闻言，眉头一皱，道：“这战场上，人人皆敌，我为何要放过柳星辰？你们之间的约定，与我有何干系？”
听到此话，那位琅琊剑仙苏慕倒是目光一闪，道：“看来柳兄将此事告诉了你。”
牧尘看了他们一眼，道：“柳星辰与灵战子交过手，但却是被重伤，他知道自己已经无法再与灵战子抗衡，这才将战印送给了我，不过他这么做，显然也没多少好心，无非是想要让我与灵战子对上罢了。”
“大言不惭！”
那霸刀楚门性格显然是粗狂，当即面色一黑，道：“你这小子，真是好狂的口气，说的你有资格与灵战子对上一样！”
连柳星辰都败在了灵战子手中，眼前的牧尘，不过下位地至尊的实力，却是如此妄言，实在是有些可笑。
“有没资格，又不是你说了算。”牧尘洒然一笑，道。
“你！”楚门一怒。
一旁的琅琊剑仙苏慕伸手将他阻拦了下来，他看向牧尘，倒是语气平和的道：“这位牧兄，柳兄究竟是否将战印送给你，我们并不在意，不过我只是想要说一声，若是牧兄打算用这些战印换取宝物，然后退出的话，那么我二人或许就只能将这些战印夺回来。”
牧尘语气平静的道：“我的目标是那唯一的名额。”
听到牧尘的回答，苏慕似是松了一口气，然后一笑，道：“既然如此，那牧兄可知如今战场的情势？”
“三圣子横扫群雄，如果不出意外的话，他们会成为站在最后的三人，若是我们都被清除了，牧兄觉得你能否以一敌三？并且夺得唯一名额？”
牧尘目光微闪，道：“你想要说什么？”
那苏慕微笑道：“只是想要请牧兄顶替柳兄的位置罢了，唯有我们三人联手，才能够抗衡三圣子，否则，那唯一的名额，恐怕并没有我们什么事情。”
“可以。”牧尘干脆之极的点头，因为他的确是需要帮手，组拦住另外两位圣子，不然的话，以他一人之力，即便是有着一气化三清，怕也是无法以一敌三。
瞧得牧尘点头，苏慕也是并不意外，只要牧尘想要夺取那唯一名额，那么他也必须找寻帮手，显然，在这战场中，唯有着他与楚门，才能够做到这一点。
当即苏慕微微一笑，道：“既然牧兄答应的话，那就再好不过了……只是我们也需要确认一点。”
“什么？”牧尘抬头。
苏慕笑了笑，他的手掌缓缓的握住了背后锈迹斑斑的铁剑，一股恐怖的剑气，在此时冲天而起，肆虐在了天地之间。
“确认一下……牧兄你是不是真的有资格与我们合作。”
第一千两百四十六章 决战
嗡嗡！
当苏慕的手掌握住他背后那一柄锈迹斑斑的铁剑时，顿时一股恐怖的剑气爆发开来，肆虐在天地间，只见得那一片的空间，都是在此时被那种惊人的剑气，切割出了一道道肉眼可见的痕迹。
他双目闪烁着刺目的光芒，直指牧尘，先前的温和，在此时彻底的消失而去。
先礼后兵，先前的礼已经过了，那么接下来，就应该是兵了……因为他们同样是要称量一下牧尘的实力，如果发现后者并没有那种资格与他们联盟的话，那么他们就会直接出手，以强硬的姿态将牧尘手中的战印夺回来。
双方间的平等，都是建立在足够的实力之上。
想要获得平等的对待，那么就需要展现出相等的实力。
而对于这一点，牧尘同样清楚，所以他并未面现不悦，只是轻轻点头，语气不带波澜的道：“那就请苏兄赐教了。”
见到牧尘并未显露丝毫的畏惧之色，苏慕也是微微点头，对于牧尘这段时日的名气，他也已经听说过，所以后者应当的确是有着一些能耐。
不过，他们接下来要做的事，是狙击对付三圣子，那三人的厉害，整个西天大陆都是威名赫赫，因此，他们必须确认牧尘究竟有没有那种实力，若是没有的话，到时候就算是对上了，反而将会成为崩得最快的一环，导致他们的计划失败。
如果是那样，那他们还不如将柳星辰的战印夺回来，然后用战印换取宝物，趁早退出战场得了……
一念到此，苏慕再不犹豫，只见得他猛的抽出锈迹斑斑的铁剑，而后手中铁剑，直接是在面前轻飘飘的划下。
嗡。
铁剑划下的瞬间，只见得前方的天空都是波荡起了涟漪，那种感觉就犹如是划过水流一般，下一瞬间，剑光陡然爆发开来，一道约莫千丈左右的剑气，带着无匹的凌厉，唰的一声，撕裂天际，当头便是对着牧尘所在的山峰暴斩而下。
那一剑的风采，仿佛能够斩断面前一切的障碍，面对着如此凌厉的一剑，就算是上位地至尊，也是只能暂避锋芒，不敢硬接。
这苏慕出手，显然是没有丝毫的留情！
“琅琊剑仙，名不虚传。”
望着那一道呼啸而来的剑气，就是牧尘，都是暗赞了一声，旋即他袖袍一挥，山峰之下，浩瀚的战意冲天而起，直接是化为了一头玄武战灵，战灵嘶吼，犹如一座山岳一般，阻拦在了前方。
唰！
剑光狠狠的斩在玄武战灵身躯之上，下一刻，战灵爆发出狂暴的吼声，战意涌动，试图阻拦，但下一刻，只见得磅礴战意便是会那一道凌厉剑光霸道的撕裂开来，一道剑痕，出现在了玄武战灵之上，几乎将其一剑斩开。
那苏慕的一剑，竟然是洞穿了玄武战灵的防御！
洞穿玄武战灵，剑光虽说黯淡许多，但依旧速度不减，直指牧尘，仿佛不见血不归一般。
剑光在牧尘瞳孔中急速的放大，而就在即将闯进百丈范围时，一座灵阵自牧尘周身浮现而出，九条灵力巨龙仰天咆哮，喷吐出磅礴灵力龙息，与那剑光狠狠的撞在一起。
砰！砰！
剑光呼啸而过，只见得一道道灵力龙息不断的蹦碎，剑光闪烁，数个呼吸的时间，就已洞穿了九龙弑仙阵，出现在了牧尘的前方，直指其眉心。
“厉害。”
见到竟然连玄武战灵以及九龙弑仙阵都是无法阻拦下苏慕这绝世一剑，牧尘也是赞叹出声，旋即他的瞳孔中有着水晶之光涌现而出。
唰！
剑光瞬间既至，然而，就当其要刺中牧尘的眉心时，后者的眉心处，却是有着水晶之光射出，化为了一座巴掌大小的精致水晶塔。
剑光与水晶塔，再度碰在了一起。
铛！
清脆的声音，在天空中传荡开来，牧尘所盘坐的山峰，直接是在此时被切割成无数碎石，轰然滚落。
水晶之光绽放开来，层层叠叠的笼罩在了那一道剑光上，而后剑光一阵波荡，终于是渐渐的变得虚幻，最后化为了一片光点，消散而去。
剑光散去，那一座水晶塔也是飞回牧尘的眉心，后者凌空盘坐，袖袍一挥，战意灵阵皆是消散，他抬头望向苏慕，微笑道：“琅琊剑仙，名不虚传。”
他此言倒是不虚，先前一剑，就足以说明这苏慕即便是在上位地至尊中都是佼佼者，那种剑气之凌厉，竟然连他的战阵与灵阵双重防御都是未曾阻截下来。
“他那柄剑，似乎不简单。”
牧尘看了一眼琅琊剑仙手中那锈迹斑斑的铁剑，此剑虽然看上去不起眼，但按照他的估计，这铁剑，恐怕是一道足以媲美曼陀罗手中的星辰镇魔塔的中阶圣物。
半空中，苏慕望着毫发无损的牧尘，眼神也是一凝，他与一旁的楚门对视了一眼，都是从对方的眼中看出了一抹凝重之色。
先前那一剑，虽然并不是苏慕最强的一剑，但也绝对没有留情，但最终依旧被牧尘阻拦了下来，而且最为重要的是，牧尘显然留有余力。
那就是说，苏慕这一剑，甚至根本就没有逼得牧尘亮出隐藏得更深的底牌，苏慕与楚门所见到的，依旧还只是牧尘之前暴露在外的一些手段……
这一点，竟是让得苏慕与楚门二人对实力不过只是下位地至尊的牧尘，生出了一些深不可测的感觉。
“两位，我可有资格了？”牧尘望着两人，长身而起，笑道。
苏慕笑着点了点头，即便是楚门，都是在此时变得缓和了下来，显然，牧尘以实力，赢得了他们的认可。
“难怪近些时日牧尘一飞冲天，无人可阻，今日亲眼得见，倒知所言非虚。”苏慕与楚门靠近牧尘，温和笑道。
牧尘也是面带笑容，双方客气的寒碜一阵，他方才将话题一转，道：“不知两位接下来打算如何？”
他所说的打算，自然是针对那西天战殿的三位圣子。
楚门看了苏慕一眼，道：“按照我们的估计，或许此时的三圣子，已经在清扫战场，想来要不了多久，这片战场上除了我们三人之外的其他人，就会被彻底的赶出去。”
“他们要打算决战了……”牧尘面色也是凝重起来，三圣子显然是打算将战场清理干净，免得到时候出现浑水摸鱼的家伙。
“若是决战时，该如何分配？”牧尘再度问道。
楚门挠了挠头，道：“按照原本与柳兄的约定，我应该是狙击灵龙子，此人肉身强悍无匹，和我一样走的是刚猛路子，正好以硬碰硬。”
“而苏兄则是会阻拦灵剑子，他们二人算是如今西天大陆的上位地至尊中，修炼剑气最为出类拔萃者，两人以往也有所恩怨，想来都是打算在此次解决。”
说到此处，楚门与苏慕都是有些尴尬的望着牧尘，因为如此一来的话，三圣子中最为棘手的灵战子，便是落在了牧尘的头上。
“若是牧兄觉得不太好的话，灵战子可以交给我来。”苏慕沉吟了一下，旋即咬牙说道。
他自然也是知道灵战子有多强，就算原本他们三人中最强的柳星辰都是败在了他的手中，所以恐怕就算是换作他上，都无法战胜，但如果他能够拖延一些时间，等到牧尘与楚门取胜的话，那说不得结果就会被逆转了。
牧尘闻言，想了想，最终还是摇了摇头，笑道：“谢过苏兄了，不过我既然得了柳兄的战印，那自然也该接下他的责任。”
“而且……我截了灵战子的胡，恐怕他也不会放过的。”
牧尘还是婉拒了苏慕的好意，当然，其实他也是有些不太相信后者，毕竟到时候三对三，万一苏慕出了问题，被灵战子迅速的解决了，那无疑将会牵一发而动全身，令得局面整盘崩溃，那种情况，是牧尘不愿意看见的。
与其如此，还不如他直接对上灵战子，毕竟，与苏慕他们的忐忑忌惮不同，他自身并不畏惧灵战子，甚至反而期待与他一战。
因为，他知道，灵战子是一块很好的试炼石，他想要用后者来试试，他如今的极限，究竟是在哪里！
苏慕与楚门见到牧尘脸庞上的微笑，也是微微一怔，因为他们同样是察觉到，后者似乎对灵战子，并没有丝毫的畏惧之意。
“或许……他真的是能够狙击灵战子吧？”
两人的心中，也是受到牧尘的感染，稍稍的松了一口气，如此的期盼道。
“那么接下来，我们就在此地，等待着最终之战的到来吧。”
牧尘冲着两人一笑，然后便是落向一片一望无际的林海，盘坐在那古树之顶，神色平静。
苏慕与楚门也是落在两侧的山峰上，他们望着远处，眼神闪烁，周身翻滚不停的灵力，显露着他们内心的澎湃。
天空日月转动，仿佛霎那间，便是一日而去……
即便是静坐此地，但牧尘三人都是隐隐的感觉到，这片空间中，似乎愈发的空旷，原本的沸腾早已安静下来，显然，这片空间，已经完成了清扫……
温暖的大日高悬天际，阳光倾洒，牧尘那紧闭的双目，突然在此时睁了开来，苏慕，楚门也是随着睁开双眼。
他们抬头望向西方的天空，那里的空间，在此时突然震荡起来，云层翻滚，只见得三道流光仿佛彗星一般，划过了天际。
流光眨眼便是出现在了这片天地之间，最后化为三道人影，立于牧尘三人万丈之外。
望着那三道人影，牧尘三人也是在此时缓缓的站起身来，遥遥对峙。
这一刻，天地仿佛都是渐渐的昏暗下来。
第一千两百四十七章 灵战子之威
广袤的天地之间，六道身影遥遥对峙，这一刻，仿佛是有着狂风自天地间成形，然后疯狂的对着四面八方呼啸而起，引得天地间呜啸声不断。
一股无法形容的压迫感，笼罩在天地间，不仅令得这片天地间的空气都是悄然凝固，甚至连那白玉广场周围的喧哗气氛，都是在此时寂静下来。
无数道视线紧张的注视着那一道光幕，他们都知晓，在经历了重重淘汰之后，那座上位地至尊战场中，已是迎来了最后的决战，那唯一的名额，也将会从那六人之中诞生。
不过显然，更多的人明显是看好西天战殿三位圣子，毕竟不论是从声望还是战绩上来看，他们都是要远胜牧尘三人。
而至于接替了柳星辰位置的牧尘，众人略一思量，也是觉得连柳星辰都是被灵战子重创，而后者虽说手段底牌不少，但想要撼动灵战子，恐怕依旧还是不够。
如此一看，光是阵容上，便是三圣子占据了绝对的优势……
“唉，看来这一次，那苏慕三人，也是得无功而返了。”有着强者感叹道，西天战殿的圣子实在是太强了，他们这些势力中的强者，根本无法与其争锋。
“事无绝对，谁又知道会不会有着意外出现……这一次上位地至尊战场中的意外，可是并不少。”不过也有着人有着其他的看法，并不是觉得三圣子就真正的稳操胜券，毕竟，三圣子虽强，但苏慕，楚门以及那飞快崛起的牧尘，都不见得就是任人揉捏的。
“不过不管怎样，这一次的大战，恐怕会激烈得难以形容……就是不知道，最后究竟谁才能够笑到最后。”
对于此话，倒是引得众多附和之声，能够在群雄云集的上位地至尊战场中坚持到现在，那就足以说明这六人的优秀。
……
空气凝固的天地间，六道视线遥遥的交织，隐隐间，似乎是有着冰寒刺骨的气息，流淌开来。
“呵呵，最后的三只老鼠果然是凑在一起了吗？”
灵剑子的声音率先打破了凝固的气氛，他笑眯眯的望着苏慕，楚门，牧尘三人，那眼神犹如看待落入陷阱中的猎物一般。
“不要总是将自己当做是猎人，而且就算是猎人，有时候也会被猎物反扑咬死的。”苏慕眼目一抬，眼神凌厉而冰寒的注视着灵剑子，冷笑道。
“哦？是吗？”
灵剑子不置可否的耸了耸肩，旋即露出森森白牙：“既然如此的话，那就将猎物的四肢都打断，让他连反扑的力量都没有就行了……”
灵剑子与苏慕之间针锋相对，彼此眼中有着杀意涌动，显然，这两人之间，应该是早就有着一些恩怨。
在灵剑子与苏慕彼此狠狠对视时，那居中的灵战子，则是将毫无波动的眼眸，停留在了牧尘的身上，然后他似是笑了笑，道：“柳星辰的战印，应该都是落在你的手上了吧。”
牧尘面色平静的点了点头。
“将战印都给我，然后你自己退出战场吧，你是炎帝推举的人，我不想到时候你过于狼狈，从而让得炎帝颜面无光。”灵战子伸出手掌，他冲着牧尘笑了笑，只是笑容中不带丝毫的暖意，他盯着牧尘的眼光，也是充满着漠然。
而对于他的这种漠然，牧尘那年轻俊逸的面庞上也是浮现出一抹笑容，他摇了摇头，笑道：“不给。”
“哈哈。”
牧尘这般简单实在的回答，直接是让得一旁的楚门忍不住的大笑出声，这灵战子的话，看似温和，但其中所蕴含的蔑视却是让人怒意十足，不过牧尘这认真的回答，瞬间就让得灵战子的气势压迫变成了一个滑稽的笑话。
灵战子盯着牧尘，半晌后微微点头，叹道：“既然如此的话……那就怪不得我不给炎帝大人的面子了啊。”
“给炎帝面子……这话西天战皇说可能还能听，至于你……虽然是西天战皇调教的弟子，但和他相比，你还差了好几个等级的火候。”牧尘也是无奈的一叹，说道。
对于这灵战子的故作姿态的语气，牧尘也很是不喜，所以反击起来，也是狠辣异常，丝毫不给前者颜面。
而牧尘的反击，对于灵战子而言，显然也的确相当的狠，所以灵战子盯着牧尘，沉默了片刻，然后他揉了揉眉心，道：“看来你真的是诚心找死。”
他的声音依旧平淡，但这一次，任谁都是感觉到了那种森然的杀意。
那灵剑子与灵龙子也是察觉到了灵战子的状态，当即冲着牧尘投去怜悯的目光，因为他们对灵战子太了解了，这些年来，每当灵战子准备下死手的时候，他都是会不由自主的揉着眉心，而最终的结果，他的那些对手，最终也都是死状凄惨，不堪入目……
这个牧尘，恐怕待会就会知道，激怒灵战子，究竟需要付出何等惨重的代价了。
“选人吧。”
灵战子看向灵剑子与灵龙子，淡淡的道。
灵剑子率先大笑一声，身形直接是对着远处的山脉暴射而去，凌厉森冷的剑气冲天而起，笑声也是随之传来：“苏慕，我看你今日之后，是否还敢以剑仙为名？”
“怕你不成！”
苏慕冷笑一声，脚尖一点，身形如大鹏般的掠出，也是携带着磅礴剑气，冲向了那片山脉。
灵龙子瞧得灵剑子选了苏慕，他的目光便是投向了身躯同样魁梧的楚门，咧嘴一笑，道：“我们也去玩玩？”
“奉陪到底！”
楚门身躯暴射而出，狂暴的灵力充斥在天地间。
而灵龙子也是仰天长啸，迅速的跟了上去。
随着四人的离去，这片辽阔的林海中，顿时变得寂静下来，唯有着牧尘与灵战子遥遥相对，目光对视间，似是有着森冷的杀意，悄然的凝聚而起。
吼！
牧尘面无表情，袖袍一挥，屠灵卫与伏魔卫便是闪现而出，磅礴战意瞬间汇聚而来，化为玄武战灵，然后便是携带着浩荡战意，直接是对着灵战子冲杀而去。
面对着那犹如万丈山岳般冲来的玄武战灵，寻常上位地至尊必是心神震动，退避三舍，然而灵战子却是眼神毫无波动，他只是伸出双臂，脚掌一跺，他的身躯，竟是直接暴射而出。
轰！
仅仅一个呼吸，他那渺小的身影便是出现在了玄武战灵之前，然后双掌伸出，竟是硬生生的与那犹如汇聚着千军万马之力的玄武战灵，硬生生的碰撞在一起。
砰砰！
狂暴的冲击波肆虐开来，空间震荡。
然而牧尘的眼瞳，却是在此时猛的一凝，因为他见到，在那碰撞的瞬间，灵战子的身躯竟是犹如磐石一般，任由玄武战灵如何爆发恐怖力量，他却是纹丝不动。
嗤啦！
灵战子的袖袍，在那种力量的冲撞下，碎裂开来，只见其手臂上，竟是有着无数道玄妙痕迹，那些痕迹，仿佛是印刻在他的手臂上。
牧尘望着那些印痕，心中也是微微一震，因为他发现，那些痕迹，竟然也是一道道战纹！
只不过，这些原本应该出现在战意之灵上面的战纹，如今却是出现在了灵战子的身体上！
“是因为西天战皇那独特的战灵力吗？”牧尘目光闪烁，据说西天战皇能够将自身灵力与战意融合，化为一种独特的灵力，那种灵力，便是被称为战灵力！
天空之上，身躯渺小的灵战子与巨大无比的玄武战灵犹如是在角力一般，灵战子手臂之上，那无数道战纹闪烁着光芒，下一刻，暴喝之声，陡然响彻。
“给我滚！”
灵战子喝声响彻，光芒爆发间，只见得玄武战灵那庞大的身躯竟是在此时倒飞了出去，落在林海中，轰隆隆的犁出数万丈的痕迹。
灵战子凌空而立，一股浩瀚狂暴的灵力，在此时犹如风暴一般自他的体内爆发出来，此时的他，犹如是一尊战神一般。
他双目闪烁着夺目的光芒，直射牧尘，冷漠而冰寒的声音，缓缓的传出：“在我面前玩战意，你还差了一些火候！”
话音落下，他一步踏出，身形化为道道残影，直奔牧尘而去。
不过，就在他冲进牧尘周身千丈范围时，突然天地间灵力呼啸而起，一座灵力大阵出现，九条灵力巨龙咆哮着冲出。
然而，面对着这座九龙弑仙阵，灵战子丝毫没有退意，依旧速度不减，而每当一条灵力巨龙到达眼前时，他便是毫无花俏的一拳轰出。
轰！轰！轰！
他的每一拳，都是蕴含着恐怖的力量，拳出时，空间蹦碎，巨龙湮灭。
九拳落下，那座九龙弑仙阵，便是爆碎开来。
此时的灵战子，简直就是凶威盖世！
牧尘望着这一幕，面色也是渐渐的凝重起来，这灵战子虽然令人不喜，可这般实力，的确算得上是牧尘所遇见的上位地至尊中，最强悍之人！
而在那白玉广场周围，那无数人也是目瞪口呆的望着这一幕，显然都是被灵战子那一拳轰飞玄武战灵，接着又是九拳破阵的凶威所震慑。
到了此时，他们方才确切的感受到，这个西天战殿三大圣子之首，究竟是何等的强悍霸道！
甚至就连洛天神，都是面庞惊惧，眼中满是担忧之色，因为他知道，面对着如此凶悍的灵战子，恐怕就算是牧尘，都是要真正的危险了……
第一千两百四十八章 巅峰对决
一望无尽的林海之上，灵战子凌空而立，强悍的灵力犹如风暴一般席卷在他的周围，他的双臂之上，战纹闪烁着光芒，令得此时的他，犹如一尊不败战神，充满着震慑力。
灵战子眼神淡漠的看了一眼那被他一掌轰飞的玄武战灵以及牧尘周身那迅速崩溃的灵阵，脸庞上掀起了一抹细微的嘲讽之意，道：“如果你的手段只有这些的话，那可真是太让我失望了。”
牧尘神色依旧毫无波动，不过眼神中倒是多了一抹凝重之色，这灵战子的确是他所遇见的上位地至尊中，最为强悍之人。
按照他的估计，恐怕此时的灵战子，已经是处于了上位地至尊顶峰，距离那地至尊大圆满，也是不远了。
“真不愧是西天战皇的亲传弟子……”
牧尘自语了一声，而后他抬起头，黑色眸子中，却是丝毫不见惧色，反而是冲着灵战子一笑，道：“想要知道的话，那就亲自来试试，我想应当不会让你失望的。”
灵战子固然不凡，但他牧尘同样不是什么省油的灯，今日这一战，谁胜谁负，可还说不好呢！
“是吗？希望如此，否则的话，那也实在是太无趣了。”
轰！
就在灵战子的声音落下的瞬间，他的身形猛的化为道道残影暴射而出。
灵战子微微点头，下一瞬间，他直接是出现在了牧尘的面前，一拳轰出，手臂之上，无数道战纹爆发出夺目的光芒，一拳之威，连空间都是蹦碎出无数道碎片。
灵战子的拳影在牧尘的瞳孔中急速的放大，不过，面对着如此凶悍的一拳，牧尘却并没有选择退避，因为他也很想试试，一位上位地至尊顶峰的灵力，究竟是强到了何种程度。
他的眼瞳深处，水晶浮屠塔浮现，体内磅礴的灵力直接是在此时尽数的转化为水晶灵力，下一刻，他也是五指紧握成拳，一拳轰出。
他的拳头之上，水晶之光绽放，体内的灵力毫无保留的呼啸而出，竟是在其拳头之上，凝结成了犹如水晶般的拳套。
轰！
两拳在下一霎那，直接是狠狠的互相轰在了一起，顿时间，肉眼可见的涟漪波动横扫开来，两人脚下的林海，万丈之内的巨树，直接是在这一霎那尽数的化为了漫天树末……
树屑飞舞，牧尘的身躯则是猛的一震，而后倒射而出，脚掌在地面上搽出了数千丈的深痕……
待得身形稳下，牧尘的面庞也是泛起了一阵红润，然后平息下来，他握了握阵阵刺痛的手掌，眼神充满着灼热战意的盯着灵战子，道：“好强悍的灵力，这就是上位地至尊顶峰所具备的程度吗？”
灵战子也是退后了数十步，不过与牧尘相比，他显然是要显得从容许多，但他此时的眼神，则是稍微的多了一丝阴沉。
牧尘虽然被他一拳轰飞了数千丈，不过，前者并没有出现什么伤势。
他低头望着拳头，此时在其拳头表面，隐隐有着一些水晶之光在闪烁，这是属于牧尘的灵力，就在先前拳头接触时，正当灵战子来爆发灵力正面摧垮牧尘时，这些水晶灵力便是悄然的侵入他的手臂。
而让得灵战子有些惊疑的是，这些水晶灵力所过处，甚至连他的战灵力都是在迅速的安静下来，差点不受他的控制。
不过，好在他迅速的运转灵力强行的将那些水晶灵力镇压驱逐了，但也正是因此，他那一拳的威力随之受到了削弱。
所以，原本试图一拳摧垮牧尘的致命之拳，却是只取到了将牧尘震退的结果。
“这家伙的灵力，竟然如此的古怪，连我的战灵力都是受到了侵蚀。”灵战子眉头微微皱了皱，他的战灵力本就独特不凡，质量远胜寻常灵力，然而如今却是被牧尘的灵力侵蚀，这岂非是说，牧尘所修炼的那种水晶灵力，质量比他的战灵力还要更胜一筹？
“哼，果然是有点能耐，不过光凭这个，恐怕还无法改变你的结局！”
灵战子眼神冰寒的锁定向牧尘，固然牧尘的水晶灵力诡异异常，但不管如何，他都只是下位地至尊罢了。
“有点意思，我倒是要来看看，你这灵力能够救你几次？”
灵战子漠然出声，而后他深吸一口气，只见得他手臂之上，越来越多的战纹浮现出来，与此同时，一股危险的气息，从其体内散发而出。
感受着那股危险气息，牧尘眼神也是微微一凝，看来，这灵战子终于是要认真起来了。
呜呜！
灵战子凌空而立，伴随着他双臂之上越来越多的战纹出现，天地间仿佛都是有着狂风呜啸，而就在灵战子气势强盛到顶峰的那一刻，他的双目中，也是有着光芒迸射出来。
他手掌缓缓的抬起，而随着他手掌的抬起，只见其手掌竟是在此时以肉眼可见的速度膨胀开来，短短数息，便是化为了一只遮天蔽日的巨手。
在那巨手之上，铭刻着数不尽的战纹，滔天的战意凝聚，那一刻，这只巨手，就犹如是战神之手，从天而降一般。
整个天地间的灵力，都是在此刻沸腾起来。
“大神通，百万揽天手！”
灵战子眼神冷漠的注视着牧尘，而后巨手陡然拍下，冰冷的声音，携带着森然杀意，响彻在天地之间。
而也就是在灵战子巨手笼罩下来时，那白玉广场周围，也是无数道骇然声在此时响起。
“竟然是大神通？！”
“灵战子好狠，这可真是往死里面出手啊。”
“那牧尘危险了。”
无数强者面色骇然的望着那一道光幕，面对着灵战子这般攻势，就算是一些上位地至尊都是头皮发麻。
在那白玉广场周围的一座屋顶之上，柳星辰也是抬头望着那一道光幕，当他瞧得那一道巨手时，眼中也是掠过浓浓的忌惮之色。
之前他在与灵战子交手时，便是在这一招上面吃了不小的亏。
灵战子这一道巨手中，仿佛是蕴含着百万战纹，再汇聚他自身灵力，当真是霸道凶悍到极点，就算是上位地至尊，一个不慎，恐怕都得陨落在其一掌之下。
柳星辰望着那巨手之下，渺小如蝼蚁般的身影，喃喃自语：“牧尘……你能挡得下来吗……”
在那无数道目光骇然时，牧尘也是眼神凝重的望着那遮天蔽日般的巨手，他也是没想到，这灵战子竟然会施展出一道大神通。
“不愧是战皇弟子，这身家，可真是厚实。”牧尘忍不住的感叹道。
天空上，灵战子面色漠然，眼中寒光凝聚，当那巨手成形，他也是没有半句废话，巨掌直接是从天而降，然后毫不留情的对着牧尘所在之地重重拍下。
轰！
巨掌落下的时候，这片大地，都是直接塌陷下去。
巨大的阴影笼罩而来，牧尘抬起头，他望着那覆盖天地的巨手，深吐了一口气，然后双手猛然结印。
嗡！
强悍的灵力自其体内铺天盖地的爆发开来，下一霎，直接是在他身后形成了一道巨大的光影，光影凝聚，最后犹如是实质一般，出现在了牧尘的身后。
金色的巨大身影，矗立于牧尘身后，紫金般的光芒流溢，散发着神秘莫测之感。
显然，面对着灵战子如此强悍的攻势，牧尘也并未怠慢，直接是将不朽金身，召唤而出。
呼啦！
不朽金身一出现，吞吐之间，便是灵力成河，它紫金般的巨手一抬，顿时间爆发出璀璨金光，而后紫金光芒迅速的凝炼成为了十二条巨大的神秘光纹……
牧尘印法一变的，那十二条光纹便是犹如巨龙般腾飞而起，迅速凝聚，最后竟是化为了一道巨大无比的紫金巨伞。
“不朽神纹，千变万化！”
“紫金伞！”
牧尘袖袍一挥，只见得那紫金巨伞呼啸而起，然后直接是与那覆盖而来的巨手，正面的硬憾在了一起。
轰隆！
碰撞的霎那，天地间犹如是有着惊雷之声响彻，在那巨手的压迫下，那一柄紫金巨伞顿时凹陷出极限的弧度，犹如即将破碎。
不过，就在所有人都以为那紫金巨伞无法承受时，巨伞之上，一道道紫金光纹的浮现，神秘的紫金光芒，席卷天际。
砰！
凹陷下来的紫金巨伞，在此时犹如被压缩到极致的弹簧一般，猛然弹射而回，而随着伞面的弹回，一股无法形容的恐怖力量，也是倾泻到了那一只巨手之上。
轰隆隆！
巨手上犹如是有着雷鸣声传出，然后无数道目光便是骇然的见到，那只巨手之上，一道道战纹竟是在此时蹦碎开来。
砰！砰！砰！
短短不过数息的时间，巨手便是倒飞而出，最后迅速的缩小，化为灵战子一只正常的手掌。
灵战子面色一片阴沉，他的手掌在颤抖着，隐现血丝，显然，在先前的硬憾中，他的手掌，竟然因为反弹受到了一些伤害。
“有意思，有意思……”灵战子眼神凌厉如刀般的望着牧尘脚下的那一尊巨大的不朽金身，这显然是牧尘所修炼的至尊法身，而且，这尊他从未见过的神秘法身，绝对不简单！
牧尘立于不朽金身肩膀上，漆黑双目看向灵战子，缓缓的道：“将你的至尊法身召出来吧，否则的话，恐怕你奈何不得我。”
对于牧尘此言，灵战子此次却是并未再嘲讽，因为经过先前的硬碰，他已经是知晓，借助着这座至尊法身的力量，他的确已经奈何不得牧尘了。
而想要对抗至尊法身，那就也只有动用至尊法身的力量。
灵战子盯着牧尘，语气森森：“能够将我逼得动用至尊法身，牧尘，你今日即便是输了，那也足以自傲了！”
轰！
当其声音落下的瞬间，只见得灵战子身后，无尽光芒爆发出来，隐隐间，仿佛是有着铺天盖地的厮杀声回荡在天地之间。
一道巨影，缓缓的在灵战子身后成形，与此同时，一股强悍莫名的恐怖压迫感，也是渐渐的汇聚在了这天地之间。
压迫弥漫，而灵战子那低沉的声音，也是在此时，回荡在了天地中。
“现身吧……上古战帝法身！”
第一千两百四十九章 上古战帝法身
轰隆！
当灵战子低沉的声音回荡在天地间时，只见得滔天般的灵力在其身后汇聚，隐约间似乎是有着无数的咆哮嘶吼声响起，同时一道巨大的身影，缓缓的成形。
仅仅数息，那道巨大的身影便是彻底的清晰下来，同时也是显露在了无数人的视线之中，进而引来无数震动目光。
那道身影，高达万丈，在巨影的脑后，悬浮着三颗光球，光球不断的旋转着，一股无法形容的恐怖压迫感，犹如是风暴一般，一波波的自这道巨影体内爆发出来，直接是令得这片空间，都是尽数的扭曲下来。
这座至尊法相一出现，便是立即在西天战城中引起无数的震动哗然声，那一道道目光中，都是充满着敬畏与垂涎之色。
因为他们都知道灵战子所修炼的这一座至尊法身来历是何等的惊人。
上古战帝法身，九十九等至尊法身榜上，排名二十四。
传闻上古时期，有着一位名为战帝的巅峰强者，他独创的战灵力，将战意与灵力融合，战斗力惊人之极，借助与此，即便是在那强者如云的上古年代，这位上古战帝的实力，都是能够位列于大千世界的第一梯队。
而来上古战帝陨落，传承遗失，但却是被如今的西天战皇偶然得之，他借助传承迅速的成长，最后也是踏足了天至尊的境界。
而这上古战帝法身，也是那位上古战帝所留，不过其修炼条件颇为的苛刻，西天战殿四位圣子中，也就灵战子修炼成功，其威能，只能用恐怖来形容。
毕竟，高达二十四名的至尊法身，可不是什么势力都能够拥有的……
“那牧尘的至尊法身是什么来路？为何从未见过？”
“呵呵，那牧尘的至尊法身竟然不过数百丈，如此躯体，能够容纳与驱使多少的天地灵力？”
“这两者相比，可真是巨人与侏儒……待会怕是一出手，牧尘的至尊法身就会被直接打爆。”
“……”
当那天地间充斥着无数窃窃私语时，在那万丈阶梯之上，西天战皇倒是双目微眯的盯着光幕，他盯着的，并非是灵战子的战帝法身，而是牧尘那一座不过数百丈左右的紫金法身。
旁人或许是无法感受到什么，但借助着天至尊的感应，西天战皇却是能够察觉到，那不过数百丈左右的身躯中，究竟是蕴含着何等可怕的力量。
“这牧尘的至尊法身，似乎很不简单呢。”西天战皇缓缓地说道，他的阅历虽说是不凡，但也只是觉得牧尘的不朽金身有点熟悉，并未能想出它的来历。
不过虽说暂时无法看出来历，但西天战皇却是知晓，牧尘这尊神秘法身，并不逊色上古战帝法身。
“这个牧尘，的确是福缘不浅，竟然能够修成此等法身……难怪炎帝会对他看重。”
西天战皇看向炎帝，淡笑道：“不过，凭借着这座至尊法身，他或许的确与灵战子有着一战之力，但想要获胜，恐怕难度依旧不小。”
牧尘固然手段不小，但终归自身的等级产生了不小的限制，现在的他，只是下位地至尊而已，要越级挑战已经是不易，更何况是面对着灵战子这种上位地至尊中的佼佼者。
如果牧尘此时也是上位地至尊，那么西天战皇还真是不得不承认，他的胜率会高于灵战子，但可惜这个世界上可不会有什么如果……
对于西天战皇的话，炎帝依旧并未说什么，只是不置可否的微微一笑。
瞧得炎帝那种微笑，西天战皇却是心头感觉到有些不安，因为之前每当炎帝露出这种笑容的时候，接下来不久，那牧尘便是会翻出一张让人震撼的底牌来。
“这个小子，难道还藏有更强的底牌吗？”
西天战皇眼神惊疑不定的望着光幕中牧尘的那一道身影，眉头忍不住的缓缓皱起。
……
“上古战帝法身么……”
立于不朽金身之上的牧尘注视着那出现在视野中的巨大身影，双目也是微微一闪，他显然也是有点意外灵战子竟然修炼的是如此高等级的至尊法身。
难怪这家伙视大多数上位地至尊如无物，有着这等法身，寻常上位地至尊恐怕根本不可能与其抗衡。
“在这上位地至尊战场中，也就柳星辰将我逼出了至尊法身，但他却是为此付出了重伤的代价，不知道这一次，你又会是因此付出什么代价？”灵战子出现在战帝法身头顶之上，眼神俯视的盯着牧尘，淡淡的道。
嗡！
而就在他声音落下时，只见得那战帝法身顿时爆发出亿万道光芒，那些光芒直接是在天空凝聚，只见得那无数道流光中，竟是一柄柄犹如实质般的战矛，这些战矛之上，铭刻着道道战纹，散发着滔天战意。
那每一柄战矛，都足以将一位下位地至尊撕裂洞穿，如此数量叠加起来，就算是一位上位地至尊，恐怕都是难逃一劫。
此等阵仗，委实壮观。
“至尊神通，战矛灵雨。”
咻！咻！
灵战子屈指一弹，只见得那亿万柄战矛便是犹如暴雨般的呼啸而出，直接是犹如一片黑云一般，对着牧尘以及不朽金身笼罩而去，刺耳的音爆之声，不断的响彻天空。
牧尘望着那犹如倾盆暴雨般笼罩而来的阴影，眼神也是微凝，旋即双手迅速结印，脚下的不朽金身也是在此时爆发出了神秘的紫金光芒。
“不朽之光！”
紫金光芒荡漾在周围，看上去犹如是一层紫金蛋壳一般，将不朽金身以及牧尘守护在其中。
不朽金身乃是大日不灭身的进化体，其防御能力，远远的超越了后者，再加上不朽之光的笼罩，更是令得这座不朽金身，拥有着固若金汤般的防御。
叮叮当当。
当紫金光芒散发时，那无数战矛呼啸而至，而当战矛轰击在那紫金光芒中时，却是犹如深陷泥沼，速度迅速的减缓下来，最后在距离不朽金身尚还有数米距离时，尽数的凝固了下来。
此时远远看去，不朽金身犹如是被密密麻麻的战矛包裹了一般，仿佛刺猬。
“滚开！”
牧尘双目开合之间，紫金光芒涌动，他脚掌猛然一跺，不朽金身仰天长啸，实质般的音波犹如风暴一般横扫而开。
砰！砰！
铺天盖地的战矛席卷而出，竟是再度对着那灵战子倒射而回。
“哼！”
灵战子见状，单手结印，只见那无数道战矛便是融化开来，化为了无数道战意光点，环绕在他的周身。
轰！
他脚下的上古战帝法相，在此时巨脚一踏，庞大的身躯暴射而出，巨拳之上，携带着犹如洪流般的灵力，直接是以最为蛮横的姿态，对着不朽金身狠狠的轰去。
砰！
不朽金身脚下的大地也是在此时崩塌，面对着灵战子催动战帝法相而来，牧尘也没有丝毫的退缩，反而是催动着不朽金身，正面的迎了上去。
轰！轰！轰！
两尊庞然大物，在这林海中纠缠在一起，每一次的巨拳舞动，都是携带着滔天之力，空间破碎，大地塌陷，一道道数万丈巨大的裂纹，犹如深渊一般，从这片大地上延伸开来。
而在那广场周围，无数道视线则是目瞪口呆的望着那纠缠在一起的两道巨人身影，特别是他们在见到牧尘那矮小的不朽金身竟然能够一次次以硬碰硬的姿态，将战帝法相的毁灭攻势尽数抵挡下来时，都是连眼睛都忍不住的凸了出来。
那可是战帝法身啊，那种浩瀚的力量，就算是一位上位地至尊都是承受不了一拳，然而如今，却是根本奈何不了牧尘那一座神秘的法相？
他们原本以为当灵战子在召唤出战帝法相后，局面会一面倒，但眼前的现实让得他们明白过来……牧尘的那一座神秘法相，显然比起战帝法相，只强不弱！
轰隆隆！
惊天动地般的战斗，肆虐在那一片无尽的林海中，两道巨大身影所过处，一切的山岳都是被踏为平地，大地也是尽数的塌陷……
轰！
不朽金身与战帝法相再一次凶悍的碰撞在了一起，数以万丈的力量涟漪扩散开来，一片片的空间不断的破碎，无数道空间碎片飞射开来。
两道巨影在此时各自的倒射而出，庞大的身躯将一座座山岳踏碎。
灵战子站在战帝法相肩膀上，此时他的面色，已是彻彻底底的阴沉下来，他怎么都没想到，牧尘竟然能够与他缠斗到这种地步。
那一座神秘的至尊法相，出乎意料的棘手。
“这家伙修炼的究竟是什么至尊法身？为何强悍程度丝毫不弱于我这战帝法身？”
灵战子阴翳的面庞上划过一抹不甘之色，借助着战帝法身，这些年来，他几乎是横扫同级的对手，但却是在今日，在牧尘的面前却是毫无建树。
“这个家伙真是诡异，夜长梦多，还是尽早结束为好！”
灵战子眼光闪烁，交手到这个时候，对于牧尘，他也是多了一丝郑重，再不复刚开始的那种轻视。
面对着此时的牧尘，灵战子显然也是知晓，想要分出胜负，便是再不能留手了。
一念到此，灵战子再不犹豫，只见得他深吸一口气，眼中狠辣之色一闪而过，旋即脚掌重重一跺，印法变幻。
当其印法变幻时，只见得那战帝法相脑后三颗悬浮的巨大光球，顿时在此时爆发出了耀眼的光芒，隐隐约约间，那光球之中，牧尘似乎是看见了无数道充满着战意的身影……
他的瞳孔，猛的一缩。
在那光球之中，竟然藏着一支支战意惊人的精锐军队！
第一千两百五十章 不朽金身VS战帝法身
嗡嗡！
战帝法相脑后三颗巨大的光球在此时散发着万丈光芒，而当牧尘的目光穿过光芒时，却是有些震动的发现，在那三颗巨大光球内，竟是隐隐的看见了无数道人影……
“那是什么？！”
牧尘瞳孔微缩，他惊疑不定的望着那三颗光球之内，眼中灵光迅速的凝聚，而后视线便是变得清晰起来。
嘶。
视线清晰，他却是直接轻吸了一口凉气，因为他发现，在那三颗光球内，果然是有着无数道人影存在，他们身披重甲，盘坐在其中，磅礴的战意，犹如是涛浪一般，一波波的涌动。
这些人影，赫然是一支支规模不小的军队！
“这光球之内，竟然自成一片小空间，而空间中，还蕴养着数量如此之多的军队？”牧尘面色动容，那些军队散发着生机勃勃，显然并非是傀儡，而是活生生的军队。
“原来这就是战帝法身的奥秘！”
“将军队藏于那光球空间之中，与人作战时，军队不断的凝聚战意，提供本尊使用，再结合自身灵力，产生源源不断的战灵力！”
牧尘此时终于是明白过来，为何那灵战子根本没有操控军队，但却能够拥有着如此强悍的战意支撑，原来，他是将军队藏在了光球空间中！
“上古战帝法身，果然名不虚传。”牧尘心中感叹了一声，这还是他第一次见到，如此奇妙的至尊法身。
灵战子立于战帝法身头顶之上，当他见到牧尘盯着那三道光球空间时，便是知晓后者应该是洞穿了战帝法身的奥秘。
“眼力倒是不错。”
他声音漠然的道，而后也再不隐瞒，脚掌一跺，只见得那三道光球空间中光芒渐渐的隐匿，那潜藏在其中的无数军队，也是彻底的变得清晰起来。
“我这战意空间中，隐藏着百万军队，他们会为我提供源源不断的战意……”灵战子淡淡的道。
虽说这百万军队，从质量上来说，根本无法与牧尘的屠灵卫，伏魔卫相比，但却是胜在数量庞大，而且他们经常在战帝法身自身所开辟的空间中修炼，那所修炼出来的战意，也是与灵战子极为的契合，两者叠加，那等威能，足以让上位地至尊都是感到恐惧。
“这些年来，已经很少有人能够将我逼到将这个属于战帝法身的奥秘暴露出来的地步了……”灵战子盯着牧尘，眼神中不带丝毫的波动，只是那种浓郁到极致的杀意，却是几乎要犹如实质般的涌出来。
“只是，做到这一步的人，最后他们的脑袋都成为了我的战利品，这一次，你也不会例外！”
当灵战子森然的声音落下时，只见得那光球空间中，上百万的军队竟是发出了震耳欲聋的咆哮之声，他们面庞通红，眼中充满嗜战之意，而后一道道强横的战意，冲天而起。
那些战意，穿透了光球空间，最后尽数的灌注进入战帝法身之中，而随着如此磅礴战意的灌注，只见战帝法身那庞大的身躯上，竟然也是出现了密密麻麻的战纹，一股无法形容的压迫感，笼罩在天地间。
牧尘的眼神也是在此时猛的一凝，因为他感觉到，那座战帝法身的威能，似乎在迅速的提升着。
先前的灵战子还不太想暴露这些军队的存在，但到了这个时候，他显然也顾不得这些了，所以全力催动下，直接是将那百万军队的战意尽数的压榨了出来。
恐怖的压迫弥漫天地，只见得那下方的大地，直接是在此时一片片的崩塌，参天大树更是尽数的碎裂开来，化为漫天粉末。
这种压迫感太过的惊人，乃至于即便是远处的另外两片战场中交手的四人，也是受到了波及，当即都是将惊疑的余光投向了那个方向。
而当灵剑子，灵龙子瞧得此时那种状态的灵战子时，都是忍不住的一惊，他们显然也是有些意外，为何灵战子对付一个不过只是下位地至尊的牧尘，最终却是被逼到将战帝法身的奥秘都是暴露出来了的地步……
作为西天战皇的弟子，他们自然也是知道战帝法身的厉害，但他们二人都是未曾修炼成功，四位圣子中，也就灵战子成功的修成。
在以往之中，凡是将灵战子逼到这一步的人，无一不是那些距离地至尊大圆满极为接近的顶尖强者，但令人有些惊愕的是，他这些的对手，只是一个下位地至尊……
“那个牧尘，原来也是一个扮猪吃老虎的货！”灵剑子与灵龙子目光一闪，旋即便是明白过来，如果不是那个牧尘太过难缠的话，灵战子是绝对不会将战帝法身的奥秘暴露出来的。
与他们的惊疑相比，苏慕与楚门虽然也是有些震惊牧尘所暴露出来的实力，但心中却是着实的松了一口气，他们之前最担心的，便是牧尘迅速的落败，那样腾出手来的灵战子，将会顷刻间改变战局，将他们直接撵出战场。
但眼下看来，牧尘似乎的确是将灵战子缠住了。
“必须趁着这段时间分出个胜负了。”苏慕与楚门心中闪过相同的想法，牧尘既然为他们争取到了时间，那他们就必须把握住，他们得尽快的结束战斗，然后与牧尘联手对付灵战子。
显然，在他们的心中，还并没有认为牧尘有着单独战胜灵战子的实力。
念头落下时，苏慕与楚门浑身灵力疯狂爆发，攻势也是在此时顷刻间变得凌厉起来。
“哈哈，想要尽快解决我们去帮那个小子吗？”而对于他们的举动，灵剑子与灵龙子也是清楚，当即爆发出讥讽的笑声。
“看来先前的热身，让你们以为我们都是软柿子了啊……既然如此，那就让我们来告诉你们，现实究竟有多残酷！”
面对着苏慕与楚门的疯狂反扑，灵剑子与灵龙子大笑之间，竟然是开始以更为凶猛的攻势反击回去，一时间，狂暴灵力不断的冲撞，四道身影，疯狂对轰。
……
远处的波动，牧尘并未在意，如今他的所有注意，都是凝聚在了此时的灵战子以及那一座战帝法身身上，当灵战子在催动了那百万军队后，战意与灵力汇聚，让得那座战帝法身，变得极为的恐怖，甚至连牧尘，都是从上面察觉到了浓郁的危险气息。
这个灵战子，就连牧尘也不得不承认，非常的棘手。
呼。
牧尘深吸了一口气，然后自不朽金身肩膀上盘坐下来，双手开始结印，面对着此时如此凶悍的灵战子，他也是必须全力以赴了。
远处的灵战子，眼神漠然的看了看牧尘，待得战帝法身的威势强悍到最顶峰的时候，他终于是开始动手。
只见得他袖袍一挥，其脚下的战帝法身双目中便是暴射出万丈光芒，而后其巨嘴一张，无穷的战灵力在此时化为数万丈庞大的光柱冲天而起。
与此同时，战帝法身身躯上那无数道战纹，也是在此时脱离，迅速的升空，涌入了那巨大无比的光柱之中。
隐隐间，似乎是有着一股毁灭般的波动，从中散发出来。
在那白玉广场周围，无数强者面色骇然的望着那犹如擎天柱般的光柱，即便只是透着光幕，但他们依旧是能够察觉到那种心悸的波动。
那柳星辰也是面色难看的望着这一幕，他之前败在灵战子手中时，后者根本就未曾动用过这一招，显然，灵战子是认为他根本就没资格逼得他使用这等招数。
只是如此一来的话，那牧尘倒是要凶多吉少了，面对着灵战子此等凶悍的攻势，柳星辰实在不认为牧尘会有着胜算。
而对于那场外无数道骇然的目光，灵战子却是没有丝毫的在意，他只是冷漠的注视着牧尘，然后双手缓慢结印。
嗡！
当他结印的时候，只见得那高空上，数以万丈的擎天光柱，竟是在此时迅速的变幻，最后化为了一根充满着古老气息的巨指。
那根巨指，犹如实质，其上布满着数不尽的战纹，一股滔天般的战意，席卷在天地间，甚至连天色都是在此时昏暗下来，犹如实在畏惧发抖。
灵战子眼神阴寒的注视着牧尘，嘴角在此时掀起了一抹残忍的笑容，下一刻，他那低沉的声音，便是陡然的回荡在了天地之间。
“战帝神通，战帝琉璃碎天指！”
“牧尘，此次你必死无疑！”
轰！
当他的声音响彻天地时，只见得那根巨大无比的巨指，顿时自云层之上按落下来，顿时间，天空碎裂，一片片的空间崩塌成黑洞，无数空间碎片暴射而来，整个天地，仿佛都是在那一指之下，濒临毁灭。
牧尘所在的大地，也是在塌陷，他抬头望着那遮天蔽日的巨指，面色变得极为的凝重，旋即他深吸一口气，印法闪电般的变幻。
嗡嗡！
随着他印法的变幻，只见得不朽金身之上，紫金光芒疯狂的凝聚，数息之间，便是化为了十五条巨大的紫金光纹。
牧尘望着那十五条不朽神纹，却并没有停止，因为他知道，光靠十五道不朽神纹，根本不足以抵挡灵战子的杀招。
牧尘眼中，水晶光芒涌动，水晶浮屠塔在他的体内疯狂的震动，汲取着所有的灵力，再经过转化增幅，化为更为磅礴浩瀚的灵力，反馈回来。
那种疯狂的汲取，甚至是令得牧尘体内肌肉都是传出了阵阵刺痛。
不过，在他这种疯狂的榨取之下，只见得不朽金身身躯上，再度有着紫金光芒爆发，一道又一道的不朽神纹，缓缓的凝炼而现。
十六条……十八条……二十条……二十三条！
当不朽神纹出现到二十条时，牧尘的眼光终于是黯淡了下来，显然这也是如今他所能够凝炼的极致了。
“不过……应当也足够了。”
他抬头，眼神凌厉的望着那覆盖天空而来的毁灭巨指，这二十三道不朽神纹，也将会是不朽金身最为强大的一击。
“就让我们来看看，究竟是你这战帝法身的神通更强，还是我这不朽金身的神通笑到最后吧！”
牧尘自语一声，然后心念一动，只见得那二十道不朽神纹犹如巨龙般的暴射而出，下一霎那，紫金光芒充斥天际，二十三道不朽神纹，也是在此时，化为了一根紫金巨指。
“不朽神纹，千变万化，不朽指！”
暴喝之声，响彻牧尘心间的同时，紫金巨指直冲天际，携带着不朽的神秘气息，在那无数道骇然的目光中，与那一根降落下来的紫金巨指，犹如天地冲撞一般，狠狠的撞击在了一起。
那一霎，仿佛连时间都是凝固了。
第一千两百五十一章 妖孽
轰！
两根犹如神灵般的巨指，划过天际，最后轰然相撞，在那撞击的瞬间，这片天地仿佛是在此时直接凝固了下来……
天地间的灵力，似乎是在对着四面八方的逃窜着，犹如是惧怕被那种毁灭般的冲击化为虚无一般。
轰轰！
天地的凝固，持续了一瞬，但又仿佛是过去了很久，随即而来的，则是一种耀眼的光芒，光芒铺天盖地的倾泻下来，充斥在了每一个角落。
那种光芒极其的刺眼，即便是那些身处白玉广场周围的无数强者，都是感觉到双目刺痛，双目不由得微微眯起。
轰隆隆！
在那光芒充斥之后，便是肉眼可见的灵力风暴，从那碰撞的源头，疯狂的肆虐开来，风暴过处，整片大地都是在此时被硬生生的撕裂开来。
那一望无尽的林海，更是在此时被毁灭得干干净净，所有的生机，都是在那种冲击之下，化为粉末……
白玉广场周围，无数强者面色骇然的望着那种恐怖的破坏力，皆是忍不住的头皮发麻，这种冲击，就算是上位地至尊身处其中，恐怕也是只能含恨陨落。
“这……这两人也太变态了吧？一个上位地至尊与一个下位地至尊的对拼，竟然恐怖到这种程度？！”有着上位地至尊面色苦涩的望着这一幕，这种程度的对拼，已经超出了他们的想象，这让得他们受到了不小的打击。
“妖孽啊……”更多的人，也是如此的感叹道：“只是不知道这种对碰，究竟谁能够取得上风？”
“十有八九是灵战子吧，战帝法身太过的恐怖了，而且他还借助了百万军队的战意为辅助，那牧尘的法身虽然神秘，但终归自身只是下位地至尊，恐怕无法与灵战子抗衡。”
“谁知道呢……那个牧尘简直比灵战子还要更妖孽，如果他此时也是上位地至尊的实力，恐怕就算是灵战子都不是他的对手。”
对于这一句话，此时倒是不少强者都是深以为然，毕竟牧尘展现出来的战斗力实在太恐怖了，这才只是下位地至尊而已，竟然就能够将灵战子逼到这一步，如果有朝一日也是踏入上位地至尊，那又该会是何等的恐怖？
那个时候，难不成他还能够抗衡地至尊大圆满了不成？
想到这一点，不少强者都是头皮一麻，旋即接连摇头，地至尊大圆满虽然看似只比上位地至尊高一级，但这两者的差距，却不是一般的大。
地至尊大圆满又号称是天至尊的门户，作为最为接近天至尊层次的存在，几乎每一位地至尊大圆满都不是省油的灯。
这一点，只要从此次大陆之子的三个战场的人数就能够看出来，下位地至尊战场数百人，上位地至尊战场也是接近两百，唯有着地至尊大圆满的战场，只是区区不到十人……
由此可见，地至尊大圆满是何等的恐怖，到了那个层次，只要不去招惹天至尊，几乎已算是大千世界中小无敌般的存在了。
所以，对于牧尘能否在晋入上位地至尊时抗衡地至尊大圆满，在场绝大多数的强者都是在心中点了否定……
而在场中那各方强者心中思维胡乱发散时，在那万阶石梯上，西天战皇与炎帝，也是在此时凝视着那被毁灭冲击被充斥的光幕……
“这个牧尘的确是有两把刷子……他这一座至尊法身，绝对能够排进大千世界至尊法身榜上前十五了，怪不得能够将灵战子逼到这一步。”西天战皇缓缓的道，这个时候，他也是彻底的看清楚了那不朽金身的厉害，并且开始承认牧尘的实力。
“从至尊法身的角度上来说，上古战帝法身的确不及。”
炎帝微笑道：“那战皇以为，他们谁能够取胜？”
西天战皇沉吟了一下，方才说道：“这一次的硬拼，恐怕他们谁也占不到上风，最终的结果，会是两败俱伤……”
虽然很是有些不愿意承认灵战子会被牧尘逼到这种地步，但西天战皇终归不是那种毫无气量之人，因为他知道，以炎帝的眼力，自然是看得比他还要更清楚。
不过，他紧接着却是双目微眯的道：“不过，牧尘的至尊法身虽强，但却吃亏在自身实力偏弱，这一次的硬拼之后，他基本上将自身灵力消耗殆尽，而反观灵战子，却依旧还有手段，所以……这一战，虽说灵战子有些胜之不武，但笑到最后的人，终归还是他。”
西天战皇毕竟是天至尊，眼力超乎寻常，在其他的强者还未曾看出牧尘与灵战子此次对拼的结果时，他却已经是看到了更后面的一步。
炎帝闻言，也是笑着点了点头，道：“战皇所言不虚……只是，想要赢牧尘这个小子，恐怕也没有你想的那么容易呢。”
瞧得炎帝嘴角那神秘的笑容，西天战皇却是感觉自己嘴角都是微微抽搐了一下，心中升起一股不安以及怀疑。
难不成，那个牧尘，竟然还有着手段不成？！
怎么可能！
……
在那无数道紧张得近乎窒息般的目光注视下，战场之中，那肆虐在天地间的灵力风暴，终于是渐渐的消散，其中的景象，也是逐渐清晰起来。
视线清晰，首先出现在无数道目光中的便是那被毁灭得一干二净的林海，方圆千里之内，都是在此时被夷为平地，一道道狰狞如深渊的裂痕，出现在了大地上，刺目之极。
在那被一分为二的大地上，左边便是矗立着战帝法身那高达万丈的身躯，而在那右边，则是不朽金身……
两座至尊法相遥遥对峙。
轰隆！
不过这种对峙持续了瞬间，那无数道视线便是骇然的见到，两座至尊法相竟是同时的向前倾倒，单膝触在大地上，带起轰隆隆的巨响。
两座至尊法相之上原本明亮的光泽，也是在此时迅速的黯淡下来，那是灵力被大量消耗的原因。
白玉广场上，无数强者望着这一幕，都是目瞪口呆起来，因为看这种情况，先前那种毁灭天地般的对碰，最终竟是两败俱伤！
在距离牧尘，灵战子两人的远处，只见得灵剑子，苏慕，灵龙子，楚门四人也是凌厉天空，他们同样是有些震惊的望着远处的那一幕，显然，这种结果，出乎了他们所有人的意料。
他们谁都没想到，牧尘竟然能够与灵战子拼到两败俱伤的地步！
“这小子，真是太变态了！”
灵剑子与灵龙子自语，眼中都是掠过一抹心悸之色，毕竟此时的牧尘，还只是下位地至尊而已，如果此时的他也是上位地至尊的话，恐怕就算是灵战子，都非他之敌。
在那无数道震撼的目光中，战帝法身的肩膀上，灵战子面色一片阴沉，他死死的盯着远处的牧尘，眼神犹如刀一般。
因为震惊的不仅仅是其他人，就是他自己，都被这种结果震惊了。
“他修炼的究竟是什么至尊法身？！为何会恐怖到这种程度！”灵战子拳头紧握，他自然是看得出来，牧尘能够凭借着下位地至尊与他抗衡到这一步，几乎完全都是凭借着那一座神秘的至尊法身。
灵战子眼神阴翳，不过片刻后，他还是缓缓的收敛了心中的情绪，目光阴厉的盯着牧尘，阴沉的道：“真是没想到，我灵战子也有被逼到这么狼狈的一天，牧尘，我不得不承认，你真的很不一般。”
盘坐于不朽金身肩膀上的牧尘，此时面色也是略有点苍白，显然先前那种极限的对碰，也是对他有着极大的消耗。
他冲着灵战子淡笑一声，道：“那可真是承蒙夸奖了。”
灵战子眼皮微垂，眼中涌动着冰寒之意，他缓缓的道：“不过，现在的你，还有足够的灵力催动你那一座至尊法身吗？没有了那座至尊法身的力量，你还能与我斗吗？”
“你的灵力也消耗了不少吧？”牧尘不置可否的笑了笑。
灵战子微微点头，旋即他抬头，望着战帝法身那三颗光球空间，下一刻，眼中掠过一抹狠辣之色。
“战祭！”
灵战子脚掌猛然一跺，咬破指尖，带起血迹，在面前虚空，划出了一道诡异的血印，同时低沉的声音，随之响起。
当他声音落下的瞬间，只见得那三颗光球空间中，那百万军队猛的一巴掌拍在胸口之上，顿时间，无数口鲜血狂喷而出。
那些鲜血冲天而起，最后燃烧起来，竟是化为了磅礴灵力呼啸而出，穿透空间，尽数的融入了灵战子的体内。
轰！
随着这些精血灵力的加入，只见得灵战子原本萎靡的灵力直接是在这一刻暴涨起来，不过数息，便是恢复了巅峰。
见到这一幕，白玉广场之外，无数强者骇然失色，谁都没想到，这灵战子竟然如此的果断狠辣，直接是采取了这种极端的方式，将那百万军队最后的力量都是榨取了出来，如此一来，虽说能够让得他恢复灵力，但对于那百万军队而言，却会造成巨大的伤害，说不得之后，灵战子就得重新培养这些军队了……
显然，为了获得那唯一的名额，灵战子也是再顾不得这些了。
在那无数道骇然的目光中，灵战子眼神略有些通红与森然的看向了牧尘，磅礴浩瀚的灵力呼啸在他的周身，他阴沉的暴吼声，也是在此时，回荡在这天地之间。
“牧尘，这一次……你又凭什么来和我斗？！”
“那大陆之子的名额，你还没资格从我的手中拿走！”
“所以……给我滚出这座战场吧！”
第一千两百五十二章 现世！
轰轰！
灵战子的低吼声，犹如雷鸣一般在这天地之间回荡，一股股磅礴浩瀚的灵力，也是犹如洪流一般，不断的从其体内呼啸而出，引得空间震荡。
此时的灵战子，双目精光涌动，神采飞扬，再没了先前的那种虚弱之感，显然，借助着那所谓的“战祭”，他直接是在顷刻间就将自身状态恢复到了巅峰。
之前消耗的灵力，也是再度充盈了他的身躯。
他立于战帝法身肩膀之上，眼神睥睨的盯着牧尘，在这最后一刻，他总算是扳回了一局，因为此时灵力消耗殆尽的牧尘，在他的眼中，已经没有了丝毫的威胁。
在那白玉广场周围，无数强者也是忍不住的摇了摇头，谁都料到，这灵战子竟然还有这一手，如此一来，原本两败俱伤的局面，显然也将会彻底被扭转。
“这灵战子太狠了，为了夺得那个名额，竟然舍得付出这种代价。”有着强者感叹道。
“这点代价算什么，只要能够成为大陆之子，接受整个西天大陆的力量洗礼淬炼，那么日后突破到天至尊的几率也会增加，与此相比，付出百万军队，又算得了什么？”
“不过他这么搞，倒是有些胜之不武了，牧尘以下位地至尊的实力征战上位地至尊战场，本就吃亏，而如今这灵战子，竟然还如此不择手段。”不过也有着强者为牧尘鸣不平，之前后者展露出来的惊人实力，显然也是征服了不少人。
“世间之事就是如此的残酷，哪有绝对的公平可言……不过牧尘能够做到这一步已经很不容易了，以他的天赋与实力，以后应当也还会有机会的。”
“……”
无数的窃窃私语声在白玉广场周围传开，那些目光中，都是充满着惋惜，原本牧尘是真的能够将灵战子这个西天大陆的上位地至尊霸主掀翻的，但奈何终归是棋差一着。
“看来你们没机会了。”在那一片狼藉的大地上，灵剑子瞧得再度恢复状态的灵战子，不由得冲着苏慕露出讥讽的笑容。
苏慕也是面色阴沉，牧尘能够做到这一步已经很出人意料了，但谁也没料到，那灵战子会使出这等狠辣的手段。
“夺不到名额也就算了，至少这次打击了你们的气焰，哼，堂堂四大圣子之首，西天战皇的弟子，却是被一个下位地至尊逼到这种地步，看你们日后还有什么脸到处逞威风。”苏慕不甘示弱的冷哼一声，道。
灵剑子眼神一沉，颇有些恼怒，因为他知道苏慕所言不假，今日这一战，固然灵战子赢了牧尘，恐怕也得不到多少的名声，反而会让得牧尘趁此名气大涨。
毕竟，他凭下位地至尊的实力做到这一步，已经很让人震惊了。
“成王败寇，随外人如何嚼舌头也改变不了结果。”灵剑子冷声道。
两人在这边针锋相对，那处战场中，牧尘也是望着此时周身散发着惊人灵力波动的灵战子，忍不住的咂了咂嘴，这灵战子，的确无比的棘手。
为了抗衡这家伙，他几乎是将自身的底牌催动到了极致，但依旧还是未能占得上风，这灵战子能够成为四大圣子之首，也的确是有着过人之处。
“真不愧是一位天至尊调教出来的人物。”牧尘感叹道。
“承蒙夸奖了，不过即便如此，我也得将你请出战场了。”灵战子漠然的道，如今的他，对于牧尘已经是彻彻底底的重视甚至忌惮起来了，言语间，也是再不复最初的那种蔑视。
轰！
吃了牧尘不少的亏，灵战子也是学聪明了，他显然不打算再给牧尘多余的时间，脚掌脚掌一跺，磅礴灵力爆发开来，而起身形则是化为一道道残影犹如闪电般暴射而出。
谁都看得出来，这灵战子是打算要将这场战斗结束了！
光影呼啸而过，磅礴的灵力充斥在天地间，仅仅一个呼吸，灵战子的身影便是出现在了盘坐在不朽金身肩膀上的牧尘前方。
此时牧尘灵力殆尽，不朽金身也是黯淡无光，无法再催动，所以，当灵战子出现时，竟是没有受到丝毫的攻击。
“将战印交出来！”
灵战子冷喝一声，而后便是猛然拍出一掌，掌风犹如是带着风雷之声，拍碎空间，直接对着牧尘胸膛而去。
虽说此时的牧尘看似毫无反抗之力，但灵战子谨慎成性，还是先一掌拍出，先将牧尘打成重伤再说。
呜呜。
掌风呼啸而至，无数道视线望着这一幕，都是暗暗的叹了一口气，这一次，那个牧尘应该算是彻底的落败了。
凌厉的掌风扑面而来，并且在牧尘的瞳孔中急速的放大，不过，面对着这足以重伤的一掌，牧尘的脸庞上不仅没有丝毫的惊慌之色，反而是掀起一抹淡淡的笑意。
瞧得他脸上的笑意，灵战子眼神也是一凛，一种不安涌上心头，但他终归也是狠辣果决之人，当即体内灵力涌动，掌风愈发的凌厉，不管这牧尘是不是在装神弄鬼，如此近距离的灵力压制，想来他无论如何都是无计可施。
咚！
空气震荡，不过眨眼间，灵战子凌厉掌风便是出现在了牧尘前方，然而，就在他要一掌猛然拍下的瞬间，一只修长的手掌，突然凭空伸出，然后直接与他那凌厉一掌，硬生生的轰在了一起。
轰！
磅礴的灵力冲荡开来，灵战子的身躯一震，掌风直接是被挡了下来，但还不待他回过神来，一只被雄浑灵力包裹的脚掌，便是带起凌厉残影，快若奔雷的狠狠甩在了他的胸膛之上。
砰！
腿影掠过，空气都是被震爆开来，而措手不及的灵战子身躯直接是狼狈的倒飞了出去，在那地面之上，轰出了一个巨大的深坑。
这般变故，也就是在电光火石之间，乃至于当灵战子的身躯狼狈射出去时，那无数道视线方才回过神来，当即脸庞上便是被骇然之色所覆盖。
“发生什么事了？”
“那牧尘怎么还会有如此强悍的灵力？！”
无数哗然声响彻，紧接着一道道难以置信的目光看向牧尘所在的位置，而当他们的视线看过去的时候，白玉广场周围原本喧哗的声音瞬间死寂。
所有人都是张大着嘴巴，一脸的惊恐，那般模样，犹如是见鬼了一般。
因为他们见到，在那不朽金身的肩膀上，原本盘坐的牧尘身边，不知道何时竟然又出现了两道身影，那两道身影一人黑袍，一人白袍，浑身都是弥漫着磅礴强大的灵力波动。
当然，最让得他们惊骇的并非是这两人周身的灵力波动，而是这突然冒出来的两人，竟然和牧尘长得一模一样！
“这……这，这究竟是怎么回事？”
“那两人怎么会和牧尘长得一模一样？！是他的孪生兄弟？”
“胡说八道，那是灵力化身！”
“怎么可能？！牧尘不过才下位地至尊的实力，怎么可能搞出两具和他同等级的灵力化身？！”
“……”
铺天盖地的哗然声在此时爆发开来，无数人都是一脸的不可思议，显然是被这突如其来的一幕搞懵了，原本以为灵战子将会结束战斗，但谁知道这最后一刻，又出了幺蛾子……
那柳星辰也是满脸震惊的望着这一幕，他自然不会相信那两个和牧尘长得一模一样的会是他的孪生兄弟，所以他也更倾向于是灵力化身，可让得他也不解的是，为何牧尘的灵力化身会这么强……
而且，这种灵力化身竟然如此的真实？几乎和本体没有区别啊！
在那无数道震惊的哗然声中，在那万阶石梯之上，西天战皇一直淡定的脸庞也是在此时露出了震动之色，他霍然起身，有些失神的望着光幕中那两道与牧尘一模一样的身影。
旁人或许看不什么来，但他好歹也是天至尊，如何不知晓，那根本就不是什么灵力化身，而是完全真实的人！
而且，三个牧尘，气息如出一辙，甚至连灵力波动都是一模一样，但却都是充满着灵动之气，完全没有灵力化身的那种滞涩之感。
如果是灵力化身的话，如此灵动如实体般的化身，起码都得天至尊才能够办到，然而现在的牧尘，却不过只是下位地至尊！
再者，就算是天至尊分化出来的灵力化身，实力都会远不如本体，但牧尘这灵力化身，却是与他本尊一样的强横。
这一点，就算是天至尊都做不到！
炎帝同样是在此时抬头，他望着光幕中牧尘的身影，咂了咂嘴，在心中感叹道：“没想到他竟然还真的修炼成功了……”
“万千载后，一气化三清，终是再次现世了啊。”
他自然是知道牧尘获得了天帝传承，也获得了一气化三清，但这等绝世神通，可不是随便什么人都能够修炼成功的，但显然，牧尘做到了。
炎帝凝视着光幕中的那三道身影，然后他看向西天战皇，微微一笑，笑声传来，令得战皇脸皮忍不住的一阵抽搐。
“看来最终还是有奇迹出现了……呵呵，我就现在此处代牧尘谢过战皇的厚赠了。”
第一千两百五十三章 绝世神通显威能
砰！
大地上的巨坑中，灵战子略显狼狈的身影也是冲了出来，他的视线第一时间便是带着难以置信的看向牧尘所在的方向。
他实在是有些想不到，先前那千钧一发的关头，牧尘究竟是从何突然间涌出来那般磅礴的灵力！
他的视线掠过天际，最后停在了不朽金身肩膀处，紧接着，他的瞳孔便是猛然一缩。
因为在那夕阳之下，不朽金身的肩膀上竟是出现在了三道一模一样的身影！
三个牧尘！
“灵力化身？”
灵战子不可思议的失声，不过旋即便是被他推翻，因为他在那诡异出现的黑袍牧尘与白袍牧尘身上，都是察觉到了不弱于牧尘先前丝毫的强悍灵力波动。
而如果是灵力化身的话，必然不可能达到这种程度。
可不是灵力化身，那又会是什么？一时间，就连灵战子都是有点发蒙。
在那天地间无数道视线处于震撼中时，不朽金身肩膀上的白袍牧尘在此时低头对着灵战子所在的方向微微一笑，道：“想要夺战印……”
黑袍牧尘接着笑道：“问过我们没有？”
“你们，你们是谁？！这里可绝不允许有外援！”灵战子面色铁青的道。
无法确定黑袍牧尘与白袍牧尘身份的他，显然是只能将他们当做是牧尘不知道怎么搞出来的外援……或者说是孪生兄弟？
对于灵战子此话，黑袍牧尘与白袍牧尘皆是一笑，然后他们伸出手掌按住牧尘的肩膀，顿时间两人体内灵力呼啸，最后源源不断的涌入了牧尘体内。
随着这等灵力的涌入，牧尘原本黯淡的双眸也是在顷刻间恢复了明亮，一股强悍的灵力波动，从其体内缓缓的散发出来。
感受着体内澎湃的灵力波动，牧尘长身而起，似笑非笑的望向面色惊骇的灵战子，道：“看来笑到最后的人并非是你。”
“你！”
灵战子难以置信的望着如此之快就恢复灵力的牧尘，因为大多数人修炼的灵力都蕴含自身意志，所以基本不太可能被外人吸收化为己用，但先前的牧尘，却是毫无障碍的吸收了那两人传递而来的灵力，并且充盈了自身。
这种结果，只能说明，牧尘与那黑袍牧尘，白袍牧尘，本就是一体的！
这的确不是什么诡异的外援，而就是牧尘自身搞出来的！
“但是怎么可能……”灵战子还是不敢相信事实，牧尘有这般手段，岂不是说他能够以一化三，而且实力与本尊一模一样？那如此的话，谁要与他交手，基本上就得对付三个实力相同，手段相同的牧尘？
想到此处，灵战子就脑门发疼，一个牧尘就棘手成这样了，要是三个牧尘，那得难缠到什么地步啊？
心中情绪翻滚，灵战子深吸一口气，将之压下，冷声道：“没想到你还留着这等惊人手段……不过看起来挺唬人，就是不知道是不是华而不实！”
牧尘这一手实在是有点可怕，所以灵战子也不得不怀疑，这是不是牧尘的障眼法，以此来取得不战而屈人之兵的效果。
三个牧尘对视一眼，嘴角都是掀起一抹诡异笑容，道：“那就要请阁下来检验一番了。”
轰！
就在他声音落下的瞬间，只见得三个牧尘同时间暴射而出，直接是化为三道光影直冲灵战子而去。
瞧得三人掠来，灵战子也是眼神凝重，不敢有丝毫的怠慢，一掌拍出，灵力犹如风暴一般在其掌心汇聚，直接是化为一道龙形灵力，发出咆哮之声，对着三道光影席卷而去。
轰隆！
黑白牧尘快步而出，同时出手，水晶般的灵力席卷而出，直接是同时的轰在了那一道龙形灵力之上。
砰！
双方接触，水晶般的灵力光华四射，竟是一拳之下，就将灵战子那一道龙形灵力轰爆开来。
“什么？！”
瞧得自己的攻势瞬间被破，灵战子大吃一惊，要知道牧尘虽然手段众多，但终归只是下位地至尊，在之前的时候，他与牧尘以灵力硬憾，最终的结果显然是牧尘吃亏，可如今再度以灵力硬碰，他却是瞬间呈溃败之势。
“该死的，怎么可能！就算那黑白牧尘也都是拥有着下位地至尊的实力，也不可能联手如此轻易抗衡我的灵力攻势！”
灵战子乃是上位地至尊顶峰，莫说是两个下位地至尊了，就算是再加几个，都难以与其抗衡，但眼下，仅仅只是两个下位地至尊的牧尘，就让得他吃了不小的亏。
“这般时候，可莫要分神了。”
而就在灵战子失神时，一道淡笑声，突然从其身后传来，只见得牧尘本尊不知何时出现在了他的身后，面色平淡间，一拳轰出。
“舍身魔拳！”
一拳轰出，顿时灵力爆发，一股舍生忘死般的气势呼啸出来，竟是震得灵战子头皮都是一麻，不过他也是并不惊慌，反手便是一掌拍出，灵力浩荡惊人，先前他的攻势被黑白牧尘击溃，但眼下牧尘这本尊，却只是一人而已。
砰！
拳掌硬憾，狂暴的灵力肆虐开来，不过在交触的那一瞬间，灵战子面色却是猛然一变，因为他察觉到，此时的牧尘，仿佛比最开始的时候，变得更强了！
灵力冲击波爆发开来，牧尘身形一震，退后了数步，而灵战子更是不堪，竟是连退了数十步，每一步都是在地面上留下了一个深不见底的脚印。
“你，你灵力怎么变强了这么多？！”灵战子骇然的望着牧尘本尊，先前的那一掌，牧尘的灵力之强，几乎是最开始的数倍之多。
牧尘微微一笑，在黑白牧尘出现后，他们三人之间的灵力，已是能够彼此共通，因此，不论是谁出手，都将会拥有着三人之力，再加上本尊与分身之间那种完美的默契，增幅更是惊人，所以他就算是单独要与灵战子单纯的对拼灵力，他都不会再有丝毫逊色。
轰！
不过牧尘却没必要告诉灵战子这些，心念一动间，三个牧尘便是如猛虎般扑出，磅礴灵力化为一波波凌厉无匹的攻势，连绵不断的对着灵战子笼罩而去。
而面对着三个牧尘这般攻势，灵战子虽然拼尽全力，但却依旧是节节败退，一时间显得极为的狼狈，显然是完全的落入了下风。
砰！
又是一次灵力硬憾，灵战子身形狼狈的倒射而出，他面色变幻，而后暴喝声陡然响彻这片天地：“灵剑子，灵龙子，速来助我！”
到了这种时候，他也顾不得什么颜面了，只能期望能够将灵剑子与灵龙子叫来，三人联手之下，才能够挡住此时所向披靡的牧尘。
而那远处，灵剑子与灵龙子听到灵战子的暴喝声，也是面色微变，旋即一咬牙，就欲前去帮忙，因为他们知道，一旦灵战子落败，以牧尘的强势，他们恐怕也阻拦不住。
不过他们身形刚动，苏慕与楚门便是阻挡了前方。
“呵呵，想要去帮忙，问过我们没有？”苏慕与楚门大感畅快，之前他们可没少受到灵剑子与灵龙子的冷嘲热讽，眼下瞧得他们狼狈，不由得出了一口恶气。
灵剑子与灵龙子则是一言不发，直接是将狂暴凌厉的攻势倾泻而出，此时他们也是再不留情，种种手段爆发出来，一时间竟是将苏慕，楚门二人压制得死死的，不过后者两人也是顽强，咬着牙顶着压力，就算是拼着受伤，都是将两人给缠了下来。
他们这边，一片乱斗，而灵战子也是愈发的显得岌岌可危。
轰！
灵力风暴肆虐开来，灵战子头发披散开来，嘴角都是出现了一丝血迹，他望着前方缓步而来的三个牧尘，双目也是通红起来，犹如是被逼急了猛兽一般。
“牧尘，就算今日我败在你手中，也不会让你太好过！”
灵战子低吼道，眼中满是狠辣之色，下一刻，他猛的一咬舌尖，一口精血喷出，精血燃烧，化为赤红的火焰落在他的身躯之上。
熊熊！
那些火焰犹如是直接点燃了灵战子体内的鲜血，顿时间的令得他身体内外都是燃烧起来，与此同时，一股狂暴到极点的灵力，犹如万丈狼烟，自其体内冲天而起。
“燃烧精血？”
牧尘见状，目光也是一闪，这灵战子还真是一个狠人，不仅对敌人狠，对自己也是狠辣得很，眼见局面不妙，竟是舍得燃烧自身精血，只是如此一来，此战过后，他怕也是得修养许久方才能够恢复，甚至说不得还会留下什么后遗症，阻拦实力进步。
“牧尘，你就跟我一起出战场吧！到时候，那唯一名额，还是要落在我们西天战殿手中！”
灵战子状若疯狂的大笑着，他也是舍命了，打算拖着牧尘一同离开战场，到时候，凭灵剑子与灵龙子的实力，要打败苏慕，楚门二人应当不难。
轰！
浩瀚灵力呼啸在灵战子周身，犹如化为道道龙卷风暴，他此时犹如魔神，眼神森然的锁定牧尘，下一刻，双手陡然结印，一拳轰出。
“大神通，战皇灵拳！”
一拳出，天地昏暗，这一刻，就连白玉广场周围那无数强者都是猛然变色，灵战子这一拳，几乎是达到了在不动用至尊法身之外的最强一击！
显然，在这等关头，灵战子也是被逼出了极限。
然而，在那无数强者变色时，只见得身处灵战子前方的牧尘，却是大笑一声，而后清啸之声响彻天地，他一步踏出，而黑白牧尘，则是落后他一步，看似随意的步伐，却是在顷刻间形成了一道充满着玄奥的阵法。
牧尘踏步而出，犹如视灵战子那惊天动地的一拳如无物，而其低语声，则是在那漫天狂风呼啸中，轻轻的响起。
“既是如此，那就用你来祭我三灵战阵的第一战吧！”
第一千两百五十四章 最后的赢家
咚！
灵战子一拳而出，浩瀚灵力犹如风暴般汇聚而来，最终化为了一道万丈巨大的拳印，一股煌煌之威散发出来，竟是令得天地都是在这一拳之下微微颤抖。
当这一拳轰出时，灵战子的面色瞬间苍白，但其眼眸中，却是有着一抹自傲之色浮现，因为这一拳的威能，几乎是达到了他的极限。
这一拳，就算同样是一位上位地至尊顶峰的超级强者，也是只能退避三舍！
“这一拳之后，就算我无力再战，但也必然能够拖得这牧尘离场，到时候唯一名额依旧还是在我西天战殿，我的这些损失，殿主也会以其他的方式补偿给我。”
灵战子眼芒闪烁，他知道，以牧尘如今的战斗力，他已经不可能再取胜，所以唯有以这最后的搏命手段，将牧尘拖离战场，如此的话，也就能够为灵剑子，灵龙子除掉一个无法抗衡的大敌。
而只要他能够成功，那他就算是立了大功，到时候西天战皇不仅不会责怪，还会嘉奖。
心中念头转动，灵战子那冷厉的目光便是投向前方的牧尘，却是见到后者竟然没有丝毫闪避的迹象，当即嘴角便是有着一抹冷笑浮现出来。
“自大的家伙，真以为胜券在握了吗？”
然而对于他的那种讥讽目光，此时的牧尘却是并不理会，因为他感觉到，当三灵战阵在结成的那一刻，身后的黑白牧尘身体顿时一震，下一刻，两人体内，竟是有着滔天般的战意冲天而起，化为磅礴的战意海洋，呼啸在半空之上。
那等战意海洋，竟是要比起屠灵卫以及伏魔卫加起来还要更强！
“仅仅两人所化的战意，却是比两支精锐军队还要更强，三灵战阵，果然玄妙无双。”牧尘眼中精光涌动，心中也是忍不住的浮现喜意，三灵战阵的威能，还要超出他的预料。
心中畅快，牧尘也是仰天大笑一声，他望着那笼罩而来的万丈拳印，直接是单手猛然结印。
呼呼！
随着牧尘印法结成，只见得那战意海洋顿时滚动起来，下一霎那，无数道惊骇的视线便是见到，一只巨大无比的手掌，直接是从战意海洋中伸了出来。
那只手掌，遮天蔽日，甚至比灵战子那一道拳印还要更庞大，而且，最让人感到震惊的是，在那巨手之上，布满着数不尽的战纹。
“那是……战意之灵？！”
灵战子见到这一幕，瞳孔顿时一缩，难以置信的失声道，因为此时的牧尘，根本就未曾催动他的那两支军队，可如此强悍的战意，又是从何而来？
他骇然的目光，看向了牧尘身后的黑白牧尘，此时他方才感应到，那种浩瀚战意，竟是来源于他们二人体内……
“怎么可能？！他怎么能够掌控下位地至尊的战意？”
灵战子表情犹如见鬼一般，众所周知，越是实力强悍的人，所化的战意之中充斥的自身意志就越强，操控起来就更困难。
想要掌控下位地至尊的战意，那最起码都是必须达到千万战纹的战阵大宗师才能够做到，然而眼下的牧尘，距离那一步显然还很远，否则的话，莫说是他了，就算是西天战皇，都会有所忌惮。
轰隆！
然而对于他的骇然，牧尘却是根本没有解释的意思，心念一动，那充满着无数战纹的巨掌便是呼啸而至，下一瞬间，直接是在那无数道震惊的目光中，一把就将灵战子那一道强悍无匹的万丈拳印抓进了掌心之中。
两者碰撞在一起，然而那战纹巨掌却是纹丝不动，反而是五指渐渐的握拢，只见得那道万丈拳印，便是迅速的迸裂出一道道裂纹，最后轰然一声，竟是直接爆炸开来……
灵战子的脸色顷刻间便是惨白下来，眼神绝望，他怎么都未曾想到，自己付出如此代价的搏命攻势，竟然会被牧尘如此轻易的就化解了。
可怕的灵力冲击波肆虐开来，牧尘却是眼睛都不眨，袖袍一挥，天空上那只黯淡了一些的战纹巨手再度呼啸而下，毫不留情的就对着灵战子狠狠的拍了下去。
巨手尚未落下，那片大地已是崩塌。
可怕的波动从天而降，灵战子也是猛的回过神来，当即浑身一寒，因为他感觉到，牧尘似乎并没有丝毫要留手的迹象，若是这一掌吃下，就算是他，恐怕都得陨落在此。
死亡阴影笼罩而来，灵战子眼中也是掠过一抹恐惧之色。
轰！
不过，也就是在战纹巨掌即将拍下的那一瞬间，灵战子周身的空间突然碎裂开来，形成空间裂缝，一口就将他吞了进去。
在灵战子被吞进空间裂缝时，一颗颗战印则是飞了出来，并且随之而出的，还有着一缕细微的波动，那一缕波动散发出来，半空中笼罩下来的战纹巨手则是猛的一颤，竟直接是爆碎开来，化为漫天光点。
牧尘望着这一幕，倒是神色微动，淡淡一笑，能够以这等手段出手救人，并且只是一缕细微波动，就将他的攻势震碎的，除了那西天战皇外，还能有何人。
显然，那西天战皇可不愿看见亲传弟子就这么陨落在他的手中。
白玉广场，万丈石阶之上，西天战皇面色一片阴沉，他面前的空间碎裂开来，灵战子的身影狼狈的滚了出来。
见到这一幕，这片天地间无数强者也是哗然出声，显然明白了过来，先前正是西天战皇出手，将灵战子给救了下来。
“没用的东西！”西天战皇恼怒的盯着灵战子，谁知道这个寄以厚望的弟子，竟然最终会如此的狼狈，甚至逼得他出手相救。
灵战子面色惨白，神色颓丧无比。
西天战皇没有过理会于他，反而是将目光投向那光幕之中的牧尘，他望着那三个一模一样的身影，眼中掠过一抹异色，缓缓的道：“传闻在那上古时期，天帝身怀一绝世神通，名为一气化三清，只是这般绝世神通失传万千载，没想到最终落在了他的手中，这可真是好大的机缘啊。”
西天战皇毕竟是一位天至尊，见多识广，在经过一阵时间的揣摩后，便是看出了牧尘这两道化身的来历。
在说此话的时候，即便是西天战皇，声音都是略有点炽热，此等绝世神通，就算是对于天至尊而言，都是拥有着巨大的吸引力。
“呵呵，战皇眼光不差，牧尘的确是得到了天帝传承，当日我与武祖也是在场，还受了天帝所托，帮他照拂一下。”炎帝微微一笑，道。
听到炎帝此言，西天战皇心头便是一凛，他如何听不出来，炎帝这是在警告于他，莫要去打牧尘一气化三清的主意，否则的话，便是会惹来炎帝与武祖这两位……
在如今的大千世界中，炎帝与武祖若是联手，恐怕就算是那些底蕴深厚无比的古族，都是有点吃不消……
于是，西天战皇眼中的炽热减弱下来，绝世神通虽然珍贵，但若是得罪了炎帝与武祖，怕就是要有些无福消受了。
虽然如今的炎帝看似随意温和，但西天战皇却是明白，那只是人家给自己面子，否则的话，凭西天战殿的实力，还没办法与无尽火域叫板。
在炎帝与西天战皇说话的时候，这片白玉广场周围，却是爆发出了无数的哗然声，众多豪强连连感叹，显然这最终的结果，实在是有些出乎他们的意料。
洛天神也是激动得老脸涨红，即便此时他的眼中同样残留着不可思议，因为他也是丝毫未曾想到，灵战子最后竟会败在牧尘的手中……
“他这才只是下位地至尊啊……若是待得他晋入上位地至尊，恐怕地至尊大圆满之下，就真是无人匹敌了。”洛天神满面红光，而后眼神又是有些复杂的望着光幕中牧尘的身影，在那数年之前第一次见到后者的时候，恐怕他怎么都想不到，短短几年之后，曾经孱弱的少年，竟是能够达到这种地步。
“洛璃的眼光，果然要比我这糟老头好啊……”
如此感叹，这段时间，都不知道是洛天神第多少次了。
……
在那外界因为灵战子的战败掀起轩然大波时，牧尘则是收敛了战意，散去三灵战阵，然后他便是将漠然的目光，看向了另外的两处战场。
在那里，灵剑子，灵龙子还在处于激烈的交战中，此时的他们，完全将苏慕与楚门压着打。
不过，他们的这种压制，当牧尘的目光投射而来时，都是心头一颤，连忙的退开，眼神忌惮与戒备的望向远处的牧尘。
三个牧尘身形一动，出现在了半空中，他盯着灵剑子与灵龙子，语气冷漠的道：“你们还想打？”
被三个牧尘冰寒的目光锁定着，灵剑子与灵龙子也是背心一阵发寒，在见识了先前灵战子的溃败后，他们对于牧尘的忌惮，显然是达到了极限。
他们知道，在灵战子落败的那一刻，他们的结局也注定了。
“真是便宜你二人了！”
灵剑子与灵龙子不甘的看了苏慕二人一眼，如果不是牧尘的话，只要再给他们一些时间，必然是能够取胜。
他们对视一眼，最终还是一咬牙，袖袍一挥，便是将手中的战印尽数的丢了出来，而他们的身形在等待了片刻后，则是渐渐的退出了这片战场。
面对着如此强势的牧尘，他们根本就没有了战心。
瞧得灵剑子，灵龙子退出战场，苏慕与楚门也是如释重负的松了一口气，然后眼神有些复杂的望向牧尘，他们也没想到，这临时加进来的帮手，竟然会凶猛到这种程度，直接将灵战子都是给收拾了……
“牧兄果然非常人，此次倒是我们沾了你的光……这唯一的名额，恐怕也就只有牧兄才有资格获得了。”苏慕与楚门都是明白人，名额只有一个，牧尘自然不可能让给他们，所以他们则是洒脱的放弃，如此还能够多与牧尘加深点关系。
而听得两人此话，牧尘脸庞上也是有着温和笑容浮现出来，他冲着两人客气地笑道：“若非两位帮忙，今日之事，怕是结果难料。”
说着，他屈指一弹，只见得那灵剑子与灵龙子丢出来的战印，便是尽数的飞到他们的面前。
“这些战印，两位可用来换取一些宝贝，也不虚此行。”
两人如此的识趣，牧尘自然也是要投桃报李，给予他们一些好处。
瞧得那些飞来的灵印，苏慕与楚门也是脸露喜色，有了这些战印，他们的确是能够换取一些早就眼馋的宝贝。
“那就谢过牧兄慷慨了！”
两人也不客气，接过战印，便是迅速的将身上所有的战印都从战皇宝库中将换取了一些宝贝。
而当他们将身上的战印尽数换取后，因为没有战印的存在，他们的身躯也是渐渐的消散，显然是被送出了战场。
退出时，两人皆是对着牧尘抱拳笑道：“我二人就现在此处恭喜牧兄，成为大陆之子了……”
声音落下时，两人的身影，也是彻彻底底的消散而去。
随着他们的离开，牧尘也是如释重负的松了一口气，然后他便是见到，这片战场空间开始渐渐扭曲，他知道，这是争夺战结束的征兆。
于是，他抬起头来，微微一笑，喃喃自语：“大陆之子么……真是有点期待呢……”
第一千两百五十五章 两个女人的战场
当战场空间扭曲到极限时，牧尘便是感觉到空间波动传来，待得他眼神微亮时，却已是听到震耳欲聋般的欢呼声，排山倒海一般的从四面八方呼啸而来。
牧尘目光一扫，这才发现，此时的他已是再度立于白玉广场之中，而在那广场四周，无数道敬畏与惊羡的目光，不断的汇聚在他的身上。
在之前牧尘进入战场时，根本就没有多少人在意他，那时候他们关注的，都是三圣子，柳星辰，苏慕，楚门这些西天大陆上早已声名赫赫的超级强者。
虽说牧尘有些名气，但在很多人看来，一个下位地至尊敢到上位地至尊战场中去夺食，只会有着一个下场，那就是犹如丧家之犬一般被狼狈的撵出来。
所以，对于牧尘进入上位地至尊战场，不知道多少人是在用看笑话的眼光。
然而，谁都未曾料到，这个丝毫不被人看好的年轻人，却是在接下来的这段时间中，让得他们感受到了一次次的震撼与难以置信。
甚至最后，强如灵战子这等人物，都是败在了他的手中，让得他成为了上位地至尊战场中最为耀眼的存在。
此时此刻，再瞧得这身姿挺拔，面目俊逸的青年，就算是一些顶尖豪强，都是略感心悸，他们知晓，此等人物，恐怕日后必然是前途无量，甚至说不得，就算是那天至尊境，这个年轻人，都是有着雄心去闯一闯。
如此妖孽般的人物，还是不要得罪为好。
一些原本参与了上位地至尊战场，但却又因为牧尘被夺取了战印的超级强者，都是在此时收敛起了心中原本对于牧尘的不满与敌意。
此等人物，实在不可为敌。
而对于这无数道敬畏的目光注视，牧尘倒是神色平静，只是抬头望向那万道石梯之上，只见得那里，也是有着两尊大人物将目光投射而来。
西天战皇的目光，依旧是带着俯视，眼神漠然，牧尘虽说在战场中表现惊人，最后甚至还夺得了上位地至尊战场中那唯一的名额。
此等战绩，已是堪称奇迹，但这对于西天战皇这等大人物来看，却依旧是无法让得他太过的动容，毕竟这大千世界中各种妖孽人物实在是太多了，但最终能够踏入天至尊的，却是寥寥无几。
而只要不是天至尊，就算是地至尊大院满，那在西天战皇这种等级的大人物眼中，也依旧算不得什么。
不过对于西天战皇这种漠然眼光，牧尘也就直接无视了，因为他很清楚，不是所有的巅峰强者，都是有着炎帝，武祖那等心胸与眼光。
而且，如今的他，也的确没有足够的实力让一位天至尊正视于他，既然如此，那就没必要强行而为了，牧尘相信，迟早有一天，他会超越西天战皇，只是，想要达到那一步，他还需要时间。
无视掉西天战皇的目光，一旁的炎帝倒是冲着他微笑点头，笑容颇感欣慰，毕竟是他推荐牧尘来到西天大陆争夺大陆之子的名额，虽说一开始他也并没有认为牧尘绝对能够成功，但最终的结果表明，他的眼光还是很不错的。
而对于炎帝，牧尘显然是极为敬重的，当即冲着前者抱拳行礼，道：“晚辈侥幸留到了最后，所幸未丢了炎帝前辈的颜面。”
炎帝闻言，则是一笑，道：“那你得多谢战皇慷慨了，毕竟你这大陆之子，可是来自西天大陆。”
牧尘笑着点头，然后也是对着西天战皇抱拳笑道：“谢过战皇慷慨。”
西天战皇嘴角都是忍不住的抽搐了一下，一想到他们西天大陆的仅有的三个大陆之子名额，竟有一个会落在牧尘的手中，他就感到阵阵的心痛。
那可是大陆之子啊，号称如今大千世界中天至尊通行证。
虽然并不是每一个大陆之子都有能耐晋入天至尊，但至少几率会比其他的人强上一些。
而大陆之子的洗礼之力，乃是整片西天大陆天地灵力酝酿数百年才能够酝酿出这屈指可数的一点，原本他是想用来给予麾下忠心于他的强者，如此万一日后这之中有着新的天至尊诞生，那他西天战殿的实力，也将会随之暴涨。
可如今这突然闯出来的牧尘分了一杯羹，如何能让得西天战皇舒服？
不过再如何不舒服，当着炎帝的面，西天战皇也不得不强行的将这个苦果给咽下去，早知道如此，当初就不要炎帝那龙凤天至尊丹了。
毕竟此丹虽然珍贵，但与大陆之子的名额比起来，却又是差了太多太多……
所以，面对着牧尘的话，西天战皇最终只是面无表情的点了点头，道：“既然是你用自身实力争取而来，本皇自然不会多说什么，你先等着吧，待得大战尽数落下后，自会引你们接受洗礼。”
牧尘也是知晓这西天战皇心头对他肯定很不痛快，所以也不在乎他那语气，微微一笑后，便是退出了白玉广场，来到了洛天神的身旁。
而洛天神看向他的目光中，也是充满着奇异，好半晌后，方才拍了拍牧尘的肩膀，有些自豪地笑道：“干得漂亮，洛璃那小妮子的眼光当真好。”
牧尘则是笑了笑，眼神别有深意的看了洛天神一眼，想当初在北苍灵院的时候，您老可没这么说呢。
瞧得牧尘的眼神，洛天神也是不免有点尴尬，旋即干咳了一声，正色的道：“你除掉了血灵子，对我们整个洛神族而言，都是大恩……洛璃，她也会很感谢你的。”
话到最后，他的神色也是变得有些沉重起来，当年洛璃的父亲，便是因为重伤在血灵子的手中，最终重伤而亡。
牧尘轻声道：“一家人何必说这些话，以后的洛神族，会越来越好的。”
洛天神按耐下心中的情绪，也是重重的点了点头，如今的洛神族，洛璃已经彻底掌权，再加上她获得了洛神传承，假以时日，说不得他们洛神族，也将会再度有着一位“洛神”出现，那时，洛神族或许也能够再度重返荣光。
“其他两座战场还未分出胜负吗？”牧尘转开话题，问道。
“地至尊大圆满的战场早就分出胜负了，最后的胜利者你也不陌生，就是前些时候西天战殿的那位冬老。”洛天神说道。
“是他？”牧尘一怔，旋即啧啧出声，如果这一次不是他与洛璃出现的话，岂不是三个名额很有可能都会落在西天战殿的手中？
“下位地至尊战场呢？”牧尘再度问道。
“那里暂时倒还没有分出胜负，毕竟那座战场人数最多，不过下位地至尊战场中的精彩程度，可不比你那里弱呢。”说起下位地至尊战场，洛天神眼中便满是笑意。
“怎么？”牧尘也是有些好奇的问道。
“与你们那里的混战不同，现在的下位地至尊战场中，有着两个很庞大的阵营，每一方，都是有着上百人……”洛天神笑眯眯的道。
“两方阵营？”牧尘一愣，下位地至尊战场中，最终的名额只有一个，这如何出现的两方阵营？到时候如何分配？
“那两方阵营，一方以西天战殿的灵妃子为首，在进入战场后不久，她便是借助西天战殿的名号，收拢了不少强者，然后开始横扫，掠夺了不少未曾归附的强者手中的战印。”
“到得后来，也有着不少其他强者被灵妃子的举止所激怒，也是暗中开始联合，不过好几个联合都是被灵妃子打败。”
“不过这个时候洛璃也是拉拢了一些强者，渐成气候，吸收了一些其他对灵妃子有意见的强者后，渐渐的成为了一方不弱于灵妃子那边的阵营……”
牧尘目光微闪，旋即一笑，道：“那灵妃子如此做，恐怕最终只是为了对付洛璃，洛璃应该也是有所察觉，所以才采取了相同的方式反击。”
那灵妃子之前看起来对洛璃显然成见不小，所以绝对不愿意见到洛璃在下位地至尊战场中大放异彩，所以方才采取诸多方式试图将其截杀。
她应该是没有绝对的把握能够胜过洛璃，所以才采取了这种方式，想要拉拢一些强者，共同对付洛璃。
只不过洛璃显然也并不是省油的灯，在察觉到灵妃子的企图后，也是给予了反制。
灵妃子虽说借助着西天战殿的虎皮，拉拢了不少的强者，但她显然也是有点低估洛璃的手段，前期蛰伏，任由她四处横扫，招惹不满，待得时机成熟后，方才开始拉拢，顿时取得事半功倍的效果。
“人家都说，这一次下位地至尊战场，基本成为了两个女人的对台戏。”洛天神哭笑不得，原本一场好好大乱斗，却是被灵妃子与洛璃升级成了阵营战，这实在是有些滑稽。
“不过看之前的局势，下位地至尊战场中，应该也是快要进行最后的决战了，毕竟如今的战场中，除了她们两方阵营外，基本已经没有旁人了……”
牧尘微微点头，刚欲说话，神色忽然一动，抬起头来，却是见到在那白玉广场上方，一道巨大的光幕突然闪现而出。
光幕之中，赫然便是下位地至尊战场。
而此时，在那战场中，两方人马，化为一道道光影，从那四面八方呼啸而来，最后泾渭分明的屹立在了重重山脉上方。
牧尘目光一扫，便是在那一方人马最前方见到了那熟悉的倩影，当即他也是忍不住的一笑，这可真是属于两个女人的战场呢……
第一千两百五十六章 两女争锋
重重山脉上空，铺天盖地的破风声呼啸而来，只见得一道道光影凌空而立，顿时间便是有着一股股强大的灵力波动冲天而起，连那数万丈高空之上的云层，都是在此时被撕裂开来。
两波庞大的人马屹立在山脉的两侧，彼此对视间，都是充满着敌意。
在那右侧的诸多人马最前方，一道倩影凌空而立，她一身玄色衣裙，隐隐勾勒着窈窕的身姿，她肤白如雪，那般容颜，更是有着倾国倾城之色，每当有着视线投射而来时，都是会忍不住的为那种容颜所惊艳。
而且，在除了那等绝色容颜之外，她的那等气质，从容之间有着优雅，清丽之下有着尊贵之气，犹如那真正的女皇一般，让人心生向往。
如此绝色之人，如今下位地至尊战场中，除了洛璃之外，还能有何人。
在洛璃的身后，有着上百位下位地至尊凌空而立，他们居于洛璃身后，时而看向洛璃的目光中，除了惊艳之外，也有着一丝敬佩之意。
在前些时候，整个下位地至尊几乎是被灵妃子所横扫，众多强者被撵得犹如丧家之犬一般到处逃窜，偶尔有着硬气之人试图抵抗，但那最后都是被踢出了战场。
而也就是在这种人心惶惶之下，洛璃挺身而出，以惊人的速度汇聚了一批强者，然后面对着灵妃子阵营的围剿，依旧从容退走。
此后他们迅速的壮大，收拢着那些对灵妃子不满的强者，到得后来，甚至凭借着她那出众的人格魅力，还将一些实力强横，但却处于中立的超级强者也是拉拢了过来，到得如今，他们这边的阵容，竟已是不再弱于灵妃子阵营。
这短短不到半个月的时间，洛璃便是从无到有，拉拢起了一支不弱于灵妃子阵营的人马，此等手腕，简直就是让人叹服不已。
故而，对于洛璃，此处的所有人都是异常的敬佩，丝毫不因她女子的身份，便是有所轻视。
在洛璃身后，有着一位青衫男子，此人容貌俊朗，气度不凡，他望着身后众人那昂扬战意，不由得微笑道：“洛皇可真是手段不凡，想那半个月前，我们的人马不过才区区十数人，然而如今，竟已是能够与灵妃子那边展开决战了。”
此人名为吕凤仙，在西天大陆下位地至尊这个层次中，也是拥有着极强的名声，据说在数年内应该有着冲击上位地至尊的实力。
在洛璃如今的阵营中，拉拢而来的强者中，这吕凤仙当属最强战力。
“那灵妃子行事霸道，不过是仗着西天战殿的威名行事罢了，论起本事，我可不觉得她能比得上洛皇。”在那青衫男子身侧，一名身躯壮硕如熊般的大汉也是在此时闷声说道。
此人名为藤魁，实力仅次于吕凤仙。
“待会只要洛皇下令，我就先打穿他们的阵型！”藤魁之后，还有着一人，身躯挺拔，也是生得极有气势，他的眉心隐隐有着金光浮现，时不时的有着低沉的虎啸之声传出，震人心神。
他在说话的时候，斜瞟了吕凤仙一眼，眼神中暗含挑衅，不过旋即他的目光便是转向了前方的倩影，那眼目之中，掩饰着一抹倾慕之色。
他名为俞虎，在西天大陆中有着虎王的称号，实力也是强横之极，真要强斗起来，就算是吕凤仙，也不见得就能够将其收拾。
这三人，在西天大陆的下位地至尊中，都是赫赫有名，只是如今，都是归于了洛璃麾下，暂听调遣。
察觉到俞虎眼神中的挑衅，吕凤仙也是无奈的一笑，他看了一眼洛璃的倩影，那种风姿，即便是他这等以往视女如草芥之人，都是忍不住的有些心动，如此美人，也难怪连西天战皇都会主动请之为圣女。
所谓英雄爱美人，如今洛璃麾下这些来自各处的强者，其中恐怕有一半都是因为洛璃的魅力而倾倒，只是大多数人都是自惭形秽，不敢表露出丝毫罢了。
听得身后三人的话语，洛璃也是偏过头来，微微一笑，笑容倾城，道：“三位不用争执，事到这一步，无非便是将对将，兵对兵，至于最后胜负，尽力便可。”
“我等愿听差遣！”
那吕凤仙等人，皆是抱拳应道。
后方诸多强者，也是在此时齐齐应道，那等声势，一时间倒是壮观之极。
“这个小贱人！”
而在洛璃这边声势旺盛时，在那山脉的另外一侧，灵妃子则是俏脸微寒的望着这一幕，银牙紧咬。
因为身为西天战皇的弟子，灵妃子在西天大陆的身份几乎是犹如公主一般，高高在上，以往不知道多少天才人物围绕在她的身边，然而自从洛璃出现后，那种风向仿佛就渐渐的有些变化，那些各方势力中的天骄人物，嘴中都是开始提及这个名字。
到得前些时候，更是连西天战皇都是传出旨意，要封洛璃为西天战殿的圣女，那等地位，可远比她高多了。
对于这一点，顿时激得灵妃子嫉妒心大涨，所以，她此番进入下位地至尊战场，唯一的目的，便是彻底的压制住洛璃，让得她在她的面前毫无光彩。
她要让西天大陆所有人知道，那个洛璃，根本就比不上她！
“蜀羽，蜀光，蜀辰，那吕凤仙三人，便交给你们了。”灵妃子深吸一口气，然后看向身后站立的三道身影，道。
这三人出自蜀门，蜀门算是西天战殿所扶持的顶尖势力，而这三人，则是蜀门年轻一辈中的天骄人物，比起那吕凤仙等人，名气更胜。
听得灵妃子的话，那三人都是撇了撇嘴，但最终还是点了点头，毕竟灵妃子乃是西天战殿的弟子，身份尊贵。
“哼，我倒是要看看，这洛璃匆匆忙忙间拉起来的人马，如何与我西天战殿的人马抗衡？”灵妃子冷笑道，从精锐程度而言，显然她这边要更胜一筹，因为她的这些强者，大多数都是属于西天战殿的铁杆拥护者，所以战皇给予他们的资源也是极多，自然实力与声望，都要比洛璃那边的更强。
话音落下，她玉手一挥，娇躯化为一道流光掠出，在其身后，大批人马浩浩荡荡的跟上，短短十数息后，两方人马便是接近了起来。
洛璃也是在此时抬起俏脸，琉璃般的美眸看了一眼俏脸冰寒的灵妃子，然后两女几乎是在同时间举起玉手，轻轻一挥。
“动手！”
当她们的声音落下时，天地间顿时有着一道道磅礴浩瀚的灵力冲天而起，下一刻，数百道身影暴射而出，磅礴攻势便是连绵不断的呼啸而至。
轰！轰！
在这等狂暴的灵力轰击中，天地都是剧烈的颤抖起来。
唰！唰！
两方一些实力超凡的强者，则是掠过那些灵力冲击波，然后直接找上原本定好的对手，当即狂暴的攻势便是毫不客气的招呼了过去。
那吕凤仙三人，也是被对面的三位超级强者拦截，而后二话不说，直接就召唤出了至尊法相，猛烈的对轰起来。
这片天地间，犹如是在此时展开了一场盛大的烟花，只不过那每一朵烟花，都是危险无比，拥有着毁灭之力，烟花荡漾处，下方的重重山脉，也是在此时不断的崩塌。
而也就是在这种烟花弥漫天空间，洛璃与灵妃子凌空而立，正面相对。
“没想到你倒是有些手段，将这些被我赶得四处乱逃的丧家之犬给收拢了起来。”灵妃子美目盯着洛璃，冷笑道。
“你行事太过张扬跋扈，自然惹人生厌，说起来我能这么快的组织起他们，倒是多亏了你。”洛璃清淡一笑，道。
“一些乌合之众而已。”灵妃子柳眉倒竖，她见不得洛璃那副清淡而绝美的模样，当即道：“哼，我想如今那个牧尘，恐怕已在灵战子的面前跪地求饶了。”
她知晓洛璃似乎对那个牧尘很是在意，所以她明白，想要打破洛璃的情绪，只要提及那个家伙就好了。
而也的确如她所料，当她的声音落下时，眼前的洛璃，脸颊上的淡淡笑容在此时缓缓的收敛下来，她美眸平静如水般的盯着灵妃子。
在她这种平静得没有丝毫波澜的目光注视下，灵妃子反而是感觉到了丝丝寒意，她知道，她先前的话，是真正的惹怒了眼前这个自始至终都是清淡优雅的女孩。
“有时候，说错了话，做错了事，那就需要付出代价……希望这个代价，你付得起。”
洛璃语气平淡，仿佛不带丝毫波动，但就在她的声音落下的瞬间，磅礴强横的灵力，猛然间自其体内铺天盖地的爆发开来。
与此同时，一道纤细的绝美光影，在其身后缓缓的凝现而出，当这一道光影出现的时候，一股无法形容的压迫感，陡然间笼罩在了这片天地之间。
与此同时，在那白玉广场之外，牧尘望着这一幕，眼神也是微微一凝，旋即一声淡笑。
“洛神法身么……看来那个灵妃子真的将洛璃给惹恼了呢……她要倒霉了。”
第一千两百五十七章 洛璃显威
纤细的光影，在洛璃的身后成形，万丈灵光散发，只见得光影汇聚而来，最后化为了一道绝世般的倩影。
那道巨大的倩影，容颜如洛璃相仿，但却是拥有着一种近乎神圣般的气息，令得她看上去，犹如是一尊谪仙般，让人生不出丝毫的亵渎之心。
那道光影，拥有着无法形容的美丽，那是一种无法言明的气质，就仿佛，那是真正的钟天地灵气而生，汇聚了世间的一切美丽。
当那磅礴的光芒散发出来时，即便是这片混战在一起的天地间，都是为之一静，紧接着，便是有着无数道惊艳与迷醉的目光，投射在那美丽的光影以及其身前的那有着一头犹如银河般长发的女孩身上。
“好漂亮的至尊法身……”
无数强者喃喃自语。
在那万丈石阶之上，就连炎帝以及西天战皇都是微微失神的盯着那美丽的光影，片刻后，皆是感叹出声：“不愧是传闻中最为美丽的至尊法身……”
洛神法身，美名传今古。
据说要修成这道至尊法身，不仅需要传承，而且条件更是苛刻之极，首先便是得需要是冰清玉洁的处子之身，再者，便是需要拥有着绝世天赋以及容颜……
而且，一旦修成了洛神法身后，法身与本尊相合，更是相得益彰，能够令得两者都是得到一种升华般的蜕变。
故而，在那上古时期，洛神便是借此被称为了大千世界第一美人，想那个时候，大千世界中不知道多少天资卓绝的天至尊为之倾倒，拜倒在其石榴裙下，由此可见，那所谓的第一美人，魅力究竟是强到了什么程度。
所以，即便是炎帝与西天战皇如今也是大千世界中举足轻重的大人物，但在见到洛神法身再度真正现世时，也是免不得一番惊叹。
他们两位惊叹，其他的人则是眼睛都直了起来，迷醉的望着那美丽的光影以及那同样美丽的女孩，忍不住的喃喃道：“好美……”
……
而在无数人因为洛神法身与洛璃的美丽而惊叹时，那灵妃子一张俏脸却是冰寒无比，她银牙紧咬，眼神嫉妒的望着洛璃。
“洛神法身？哼，不过是依靠外形取胜的至尊法身罢了，真是愧对了那个排名！”灵妃子俏脸上露出讥讽的笑容。
洛神法身在那九十九等至尊法身榜上，高居十一，这个排名绝对算是恐怖，毕竟此级的至尊法身，就算是他们西天战殿，都不曾拥有。
嗡！
此时灵妃子也不想让得所有眼光都被洛璃夺走，当即玉手陡然结印，只见得其身后也是有着无数道灵光爆发开来，一道巨大的至尊法相，也是在此时凝现而出。
而让得人有些惊讶的是，灵妃子的那一道至尊法相，也是女子之形，当其成形时，脑后仿佛是有着一轮皎洁明月。
“那是……至尊法身榜上，排名第三十的玄女法身？！”
当灵妃子那一道至尊法身现出来时，也是引来了一些惊讶之色，因为这一道至尊法身，虽说比不上洛神法身，但名气依旧极大，毕竟高达三十的排名，也就只有西天战殿这等超级势力方才能够拥有。
灵妃子娇躯落在玄女法身肩上，美目冰寒的盯着洛璃，冷笑道：“今日我倒是要让其他人都看看，你这所谓的洛神法身，不过就是金玉其外罢了！”
嗡！
她话音落下，也是毫不犹豫的玉足一点，顿时只见得玄女法身脑后那一轮皎月明月，竟是在此时爆发出万道月光。
那些月光，直接是穿透空间，铺天盖地的对着洛神法相席卷而去，看似柔和的月光过处，只见得虚无处，都是留下了无数道痕迹。
满含杀机的月光笼罩而至，洛璃美眸一抬，而后如玉般的素手轻抬，那洛神法身也是抬起玉手，只见得一团灵光猛然爆发开来，下一霎那，竟是有着无数道花瓣飘舞而出。
那些花瓣，闪烁着灵光，飘散而出，直接是与那铺天盖地笼罩而来的月光尽数的碰触在一起，而在接触的霎那，花瓣竟是生长起来，化为一朵朵花苞，就将那些月光笼罩了进去……
一时间，天空上花苞坠落，倒是显得异常的美丽。
这般美丽的交锋，看得无数强者啧啧称叹，不过他们也知道，那等美丽之下，也是蕴含着危机，不管是那柔和月光，还是美丽的花瓣，其实都是杀机酝酿。
灵妃子瞧得洛璃轻松化解了攻势，冰寒的俏脸也是变得凝重了一些，她虽然满心妒忌，但终归不是蠢人，先前的交锋，已经足以让得她重视起来了。
“看来这般手段，的确是奈何不得她。”
灵妃子银牙一咬，美目中寒意掠过，再不犹豫，心念一动，只见得玄女法相在此时伸出白玉般的手掌，却并非是转向洛璃，而是伸向了脑后那一轮皎月明月。
明月落入手中，顿时间有着惊天般的寒气爆发开来，犹如是一柄能够劈斩天地的神兵一般。
弯月入手，灵妃子双手猛然结印，冰冷娇喝声，陡然响彻：“至尊神通，玄女月轮！”
嗤！
玄女法相手持月轮，在此时猛然劈斩而下，那一霎那，一抹月光充斥天地，只见得一道数以万丈的清冷月光刀气，以一种无法形容的声势，暴射而出。
月光刀气竖斩而下，前方的虚空都是碎裂开来，望着那一道月光，在场无数下位地至尊都是浑身汗毛倒竖，纷纷变色。
月光刀气快若奔雷，一闪之下，便是出现在了洛神法相前方。
洛璃绝美的脸颊依旧清淡，丝毫不因为眼前的可怕攻势而动容，那般从容优雅姿态，更是令得她魅力大增。
只是当那月光刀气将要斩下时，便是见到洛神法相单手结印，灵光在身前绽放开来，紧接着哗啦之声响彻而起，一条晶莹剔透的河流呼啸而出，转瞬间便是化为滔天大浪，狠狠的扑打在那一道刀气之上。
砰！
地动山摇间，水浪碎裂，而那凌厉无匹的刀气，也是在此时破碎开来……
灵妃子见状，美目更寒，玉手挥动，下一霎那，数百道凌厉刀气犹如暴雨一般的呼啸而出，连绵不断的带着杀机，笼罩而去。
哗啦啦！
源源不断的浪潮，晶莹中蕴含着灵光，不断的自洛神法身玉手中汹涌而出，直接是在周围化为一条连绵不绝的大河，任由那一道道刀气如何劈斩，都是会被那翻涌而起的浪潮打碎而去。
短短不过数分钟，灵妃子便是不择手段的发动了上百波凌厉攻势，这些攻势，每一道，都足以将一位下位地至尊斩碎。
然而，最终都是无法突破洛神法相周身环绕的灵光大河。
无数道视线带着惊叹的望着两女之间激烈的交锋，如此手段，就算是一些上位地至尊都是微现惊容，这两女的实力，在下位地至尊中，绝对足以称雄，甚至就算是面对着上位地至尊，恐怕都是能够勉强一战。
不过……看眼前这般局势，灵妃子虽然攻势凌厉，但显然无法突破洛神法身的防御……
“你就只会防守吗？”
屡攻无效，灵妃子的俏脸也是越来越难看，她没想到洛神法身的防御如此强横，即便是面对着她这般攻势，依旧是滴水不漏，让得她没有丝毫可乘之机。
“只是想要试试这玄女法身的厉害罢了。”面对着灵妃子的冷笑，洛璃倒只是从容一笑，道。
“不过眼下看来，虽说有些不凡，但也并算不得太过出彩。”
灵妃子怒笑出声：“大言不惭！”
洛璃微微一笑，不与她争辩，但修长如玉般的双手，却是在此时开始结印。
哗啦啦。
晶莹般的大河，突然在此时快速的流动起来，犹如是一条巨大无比的水龙，盘踞在洛神法身周身。
洛神法身在此时缓缓的伸出那美丽纤细的手掌，竟是一把就将那条晶莹大河握在了手中，而大河也是在此时闪烁着灵光，最后化为了一柄泛着波光粼粼的长剑。
当洛神法身手持这柄长剑时，一股凌厉的剑气，冲天而起，下方的山脉，竟直接是在此时，被一分为二！
“来而不往非礼也，既然如此，那就请你也接我一剑，若是接得下，此战我便认输。”洛璃轻笑一声，优雅之中有着自信。
“那你就等着认输吧！”
灵妃子怒极而笑，银牙紧咬，再度讥讽道。
嘴上这般说着，但她眼眸却是变得无比的凝重，因为此时此刻，她感觉到了一种致命般的危险气息。
洛璃盈盈一笑，只见得洛神法相手持长剑，下一刻，长剑陡然刺出，无边无尽的剑光，在此时席卷天地。
“至尊神通，洛水化一剑！”
以往的洛璃，便是修成过一道名为一剑化洛水的神术，然而如今这一剑，虽说名字似乎相仿，但两者之间的威能，却是不可同日而语。
当洛璃轻声落下时，那无边无尽的剑光呼啸而出，整个天地间，犹如都是在此时化为了清脆的水声，只不过，那种水声之中，还蕴含着一股让人感到恐怖的凌厉剑气。
无数道强者骇然的望着那充斥在天地间每一个角落的剑光，再瞧得那犹如末日巨浪般的洪流呼啸，都是心神震撼。
剑气纵横三万里，一剑光寒九州。
这一刻，他们方才明白，洛神法身为何能够高居九十九等至尊法身榜第十一的恐怖位置……
第一千两百五十八章 洛璃夺魁
哗啦啦！
剑光充斥天地，清脆的流水声，也是响彻而起。
而此时的灵妃子，原本冰寒的俏脸，早此时早已被凝重之色所覆盖，美目之中，甚至还有着一丝惊惧之色，因为她也是没想到，洛璃的这一剑，声势竟然恐怖到了这一步……
那一剑斩出，剑光仿佛充斥在天地每一个角落，面对着这一剑，就算是想要躲避，都不可能做到。
“该死！”
灵妃子银牙紧咬，旋即美目中也是掠过一抹寒色，到了这一步，她也无路可退，她倒是要看看，真当她将这一剑抵挡下来后，那洛璃的脸上，是否还能有着之前的笑容？
“真以为我这玄女法身就好欺负不成？！”
灵妃子俏脸含煞，下一刻，她轻咬舌尖，顿时一口精血喷射而出，那一口精血中，散发着磅礴得无法形容的灵力。
而当那一口满含灵力的精血喷出时，灵妃子的俏脸也是浮现出一抹苍白之色，显然这一口精血，几乎是消耗了她体内绝大部分的灵力。
一团精血飞射而出，竟是落在了玄女法身手持的巨大月轮之上，顿时间，鲜血侵染，原本晶莹剔透的月轮直接是在此时化为了血红之色，一股恐怖的阴煞之气散发出来，竟是连空间都是渐渐的被冰冻……
嗡！
血红的月轮疯狂的震动着，下一霎，猛的脱手而出，血光铺天盖地的爆发开来，最后化为了一抹血光，唰的一声，便是洞穿空间，直奔那呼啸而来的无尽剑光而去。
血光之上，散发着极寒之气，就算是天地间的灵力，都是在接触的瞬间，化为无数冰晶，从天而降……
轰！
在那无数道震动的目光注视下，数息之后，充斥天地的剑光便是与那一道恐怖的血轮，重重的撞在了一起。
撞击的霎那，璀璨的光芒，仿佛是充斥了下位地至尊战场的每一个角落，下方的重重山脉，直接是在那种光芒的照耀下，寸寸崩溃。
方圆数千里之内，所有的下位地至尊都是直接逃离了其中，眼神惊骇，他们知晓，若是被卷入其中，恐怕他们也是非死即伤。
噗嗤噗嗤！
在那无数道骇然的目光中，血轮斩开层层剑光，不断的将其破开，不过，剑光消散时，那一道血轮也是有所黯淡。
叮！
突然，就在血轮斩碎重重剑光时，一道波光粼粼的长剑，从虚无之中而出，轻轻巧巧的点在了那一道血轮之上。
清脆的声音，自天空中响彻而起。
但灵妃子的俏脸，却是在此时猛然间煞白起来，美目之中，满是惊骇欲绝之色。
咔嚓！
因为她见到，她那一道血轮，竟然是在此时出现了一道道细微的裂纹，裂纹飞快的蔓延开来，十数息后，便是遍布了血轮。
砰！
血轮一震，最终是达到了极限，砰的一声，便是爆碎开来，化为了漫天血红光点。
洛璃俏脸平静，纤细玉指凌空一点，指尖有着涟漪荡漾开来。
唰！
波光粼粼的长剑洞穿血轮，再度消失。
灵妃子似是在此时察觉到什么，当即俏脸苍白的催动着玄女法身疯狂的暴退，一道道灵力光罩在周身升腾而起，形成重重防御。
嗤！
不过，就在她疯狂的暴退以及催动防御的时候，似乎是有着一道细微的声音传入耳中，她的身体顿时僵硬下来，然后有些艰难的缓缓低头，只见得在玄女法身胸膛之上，一柄波光粼粼的长剑，带起剑光，在此时轻轻巧巧的洞穿了出去。
凌厉无匹的剑光，在这一霎那，猛然自玄女法身体内爆发开来。
砰！
庞大的玄女法身，直接是在这种内部的剑光肆虐下，硬生生的爆炸开来，化为漫天灵力光点，犹如暴雨一般，从天而降。
噗嗤！
玄女法身被破，灵妃子也是受到重创，当即一口鲜血狂喷而出，娇躯狼狈的撞在一座山峰之上，将整座山峰都是撞得崩塌下去。
漫天剑光，也是在此时消散而去。
洛璃依旧是俏生生的立于洛神法身之上，她伸出的玉指缓缓的收回，琉璃眸子盯着那崩塌处的山峰，轻柔的道：“你输了。”
哗。
这下位地至尊战场中，双方的下位地至尊都是目瞪口呆，谁都未曾想到，先前灵妃子那无比凌厉的一击，竟然依旧未能阻拦下洛璃的攻势。
看这般模样，显然最终取胜的是洛璃。
砰。
崩塌的山峰处，山石碎裂，灵妃子的身躯显露出来，此时的她嘴角有着血迹，美目满是不甘，银牙紧咬的道：“我可没输！”
洛璃闻言，却是并非再理会她，只是玉手一招，灵力呼啸而出，只见得那灵妃子袖中便是有着诸多战印飞射而出。
灵妃子见状，又是气得一口鲜血喷出，但此时重创的她，早已没有了与洛璃抗衡的实力。
当所有的战印被夺走后，灵妃子的周身空间动荡起来，显然是要被踢出战场，她那怨恨不甘的目光盯着洛璃，咬牙切齿的道：“洛璃，你给我等着，总有一天我会胜过你的！”
然而对于她的话语，洛璃却是连眼光都是未曾波动一下。
灵妃子的身影，最终消失在了空间漩涡中，显然是被彻底的踢出战场，失去了争夺名额的资格。
在解决掉灵妃子后，洛璃美目一转，便是看向了那些原本归属于灵妃子麾下的诸多强者，玉足一点，洛神法身便是载着她疾射而出，凌厉无匹的剑光再度冲天而起，直接就是对着那三位来自蜀门的下位地至尊笼罩而去。
面对着洛璃的攻势，那三位蜀门强者也是暗暗叫苦，在一番挣扎后，依旧是骇然的发现即便是他们联手，都是无法抗衡那洛神法身。
“我们认输！”
在发现这种残酷的现实后，这三位蜀门的强者只能高喊认输，他们此时已经是明白过来，眼前的洛璃，根本就不是下位地至尊能够抵挡的，现在的她，恐怕才是西天大陆真正的下位地至尊第一人！
他们与她之间，有着极大的差距。
这种现实，让得他们满嘴苦涩，他们自诩为天之骄子，然而今日在见识了洛璃的实力之后，方才明白，何谓是天外天，山外山，楼外楼。
当三人认输时，洛璃也是停了手，她立于洛神法身之上，琉璃般的美眸淡淡的扫视过来，那三位蜀门中的天才，便是垂头丧气的将战印尽数的丢了出来。
而在那不远处，吕凤仙，俞虎三人瞧得洛璃如此迅速的便是将这三人击败，都是面色一片复杂。
如此人儿，方才当得上是真正的无双天娇，他们这些人，平日里被人捧为天骄，然而今日一比，方才知道这是何等的笑话。
面对着此时惊艳得无法形容的洛璃，就算是吕凤仙这等傲气之人，都是略感自惭形秽，如此之人，哪里是常人能够配得上的？
一旁的俞虎也是苦笑一声，也是只能将心中的倾慕压制下来。
“也不知道那牧尘究竟是何德何能，竟然能够得到她的青睐……”他们对视一眼，都是叹息一声，心中对于牧尘，倒是升起了无限的嫉妒。
“诸位，你们还要再战吗？”在他们感叹时，洛璃美眸再度看向了那些属于灵妃子阵营的强者，轻灵的声音传开，却是让得那诸多强者都是面如土色。
到了这一步，他们谁还看不出来，局势已经彻底变化，他们这些灵妃子阵营的人，显然是站错了队伍，而如今，灵妃子失败被驱逐，他们也将会因为站错队伍而付出代价。
面对着这种局面，大多数的强者都是心灰意冷，只能颓丧的交出战印，纷纷的退出战场。
短短不过数分钟的时间，那灵妃子阵营的强者，便是只剩下不到三十位，这些人显然还不甘放弃，试图转身逃遁。
洛璃玉手一挥，当即上百道光影暴射而出，一炷香后，这些人也是被彻底的清除了出去。
于是，整个下位地至尊战场，便是只剩下洛璃阵营的强者，而他们都是将所有战印交出，一时间天空上悬浮着数百颗战印。
洛璃同样是取出了战印，她美目环视，微笑道：“如今我们取胜，接下来便按照之前说好的规矩，按照功劳分配战印。”
众人也皆是点头，他们的功劳都是有所记录，所以各自出手，按照自己的份额，取出了自己应该得到的战印。
数十息后，天空上的战印，便是只剩下八十多颗，那全部都是属于洛璃的。
不过她并未取走这些战印，而是玉手一挥，那些战印便是随意的分给了其他的那些强者。
对于洛璃此举，众人并不意外，因为他们都清楚这代表着什么，洛璃放弃了她的战印，但她却是需要得到那唯一的名额。
对于这一点，没有人反对，因为这早就在意料之中的事，而且以洛璃的实力，也唯有着她，才能够夺得名额。
此番若非是没有洛璃，恐怕他们早就被灵妃子赶出了战场，哪里还能够得到这么多战印，换取宝贝？
所以，那众多强者都是在此时对着洛璃恭敬道：“谢过洛皇！”
之后他们各自换取了宝贝，然后便是接二连三的退出战场，而随着除了洛璃之外的最后一人也是退出战场后，整座战场，便是唯有着洛璃一人。
显然，这座下位地至尊战场的最后胜者，也有了归属。
洛璃抬起俏脸，望着虚无中，展颜轻笑，笑容倾国倾城，虽说她尚还并不知道上位地至尊战场中的局势，但她却是有着一种预感。
牧尘应该已经取胜了。
因为她对于他，从始至终都是如此的相信……
第一千两百五十九章 洗礼分配
当洛璃窈窕纤细的身影出现在白玉广场上时，这片原本喧哗的天地间也是微微一静，无数道视线都是带着惊艳的望着场中的女孩，那种清丽之感，让人忍不住的有些迷醉。
而且，经过了先前下位地至尊战场中的那一场大战，所有人都是知道，眼前的女孩，不仅拥有着举世无双般的美丽，而且她的实力以及天赋，也是足以与之匹配……
她的耀眼，让得不少天才都是自惭形秽。
而对于那万众瞩目般的注视，洛璃倒是神色从容，她眸子轻轻一扫，便是瞧见了与洛天神一起的牧尘，当即便是嫣然一笑。
笑容盛开，整座明亮无暇的白玉广场仿佛都是在她的笑容之下黯淡下来，紧接着，那无数道蕴含着羡慕嫉妒般的目光，便是有些恶狠狠的投向了牧尘。
若非是先前牧尘在上位地至尊战场中的表现惊人，恐怕此时就会有人按耐不住心中的嫉妒，要强行出头了。
对于那些目光，牧尘也是无奈的一笑，如今的他，也算是明白了，这个世界上，的的确确是有着一种女人，能够达到红颜祸水般的程度。
如今的洛璃，在脱离了曾经的青涩，并且修成洛神法身后，就已经真正的达到了这种级别。
不过好在的是，这一汪可人的祸水，却是早已被牧尘所收服……所以，就让他独自来承受这一道祸水的祸害吧！
“咳！”
万丈石阶之上，有着一道干咳声传来，打破了牧尘与洛璃之间的眉目传情，无数道视线看去，只见得西天战皇面无表情，谁都看得出来，此时这位西天大陆的天至尊心中有些不太愉快。
当然，任谁看见三个大陆之子的名额，如今被人夺走两个，恐怕都不会愉快到哪里去。
不过对于洛璃的夺冠，西天战皇也是无可奈何，因为洛璃走的是正规程序，洛神族的确是有着参加的资格，再者，洛璃的实力，也的确是比灵妃子更强。
按耐下心中的不愉，西天战皇淡淡的声音传荡开来：“此次西天大陆大陆之子的名额已经选出。”
“地至尊大圆满战场，凛冬老人。”
“上位地至尊战场，牧尘。”
“下位地至尊战场，洛璃。”
当西天战皇的声音响起时，三道身影也时出现在了白玉广场之中，顿时天地间响起震耳欲聋般的欢呼声，虽说最后的胜利者只是三人，但作为观摩了一场场精彩战斗的围观者，他们也是给予了三人足够的尊重于钦佩。
白玉广场上，凛冬老人一副老朽般的模样，面如枯木，倒是并没有多少可看性，所以更多的目光都是汇聚在牧尘与洛璃身上。
青年身躯笔直，面目俊逸，黑色的眸子中蕴含着温和的笑意，可一旦当其眼眉微眯的时候，俊逸的面庞，便是会显得有些肃杀，让人不敢小觑。
女孩一身玄衣，娇躯修长，起伏的曲线更是显得诱人，红润小嘴微抿，泛着浅浅笑意，从容优雅般的姿态，犹如女皇一般尊贵。
这对出色的年轻男女，宛如金童玉女，倒是显得极为的般配，甚至就连万丈石阶之上的炎帝，都是微笑着点了点头，这两个小辈，都的确是极为的出色。
“尔等三人，既然胜出，那就有资格成为‘大陆之子’，接下来，随我前去接受大陆之力的洗礼吧。”西天战皇说道。
此言一出，不仅洛璃与牧尘眼神微亮，就连那一直犹如枯木般的凛冬老人面皮都是抖动了起来，眼中有着掩饰不住的渴望之色涌出来。
到了凛冬老人这种层次，距离天至尊已是极为的接近，但想要跨出这一步，踏入天至尊境，那却是难如登天。
大千世界中，地至尊大圆满的强者绝对是顶尖般的强者，但唯有踏入了天至尊，方才能够称为真正的巅峰。
只要成为了天至尊，立刻便是能够统治一座大陆，麾下强者无数，权势滔天，就如这西天大陆，类似凛冬老人这般实力的地至尊大圆满，起码还有着双手之数，此番如果不是西天战皇暗中相助，凛冬老人知晓，他想要获取这个名额的风险，恐怕会加大许多。
地至尊大圆满与天至尊之间，一步之遥，却是天人间的差距。
所以，晋入天至尊，几乎是凛冬老人这种地至尊大圆满心中最大的渴望，但他也知道，以他的天赋，如果没有天大的机缘，很有可能终生无法踏出。
而如今，那大陆之力的洗礼，就是这种天大的机缘！
虽然不是每一个大陆之子都绝对能够突破到天至尊，但却是能够增加成功率，这对于凛冬老人而言，已经是具备了足够的诱惑。
所以，当听到西天战皇此话时，即便是凛冬老人，都是忍不住心中的激动。
而至于那白玉广场外，更是有着无数的强者将羡慕的目光投向三人，这种机缘，数百年难得一遇，而此次的幸运儿，便是他们。
“炎帝接下来可要观摩一下我西天大陆的大陆洗礼？”西天战皇目光转向炎帝，微笑道。
炎帝闻言，则是笑着摇了摇头，道：“大陆洗礼之地，乃是各大陆的秘密，我就不方便参与了。”
那种地方，乃是整座大陆的大陆之力汇聚之地，基本算得上是一座大陆的根源所在，故而极为的隐秘，一般不会让外人接近。
“今日之事，多谢战皇相邀，日后若是有机会，可来我无尽火域做客。”炎帝笑道。
“早闻无尽火域大名，若有机会，定会前去。”西天战皇点点头，虽然同为超级势力，但他可是很清楚，无尽火域的底蕴，可远非他西天战殿可比。
炎帝笑了笑，而后他的身形出现在了牧尘，洛璃身前，他望着两人，微微一笑，道：“牧尘小友，你做的很不错。”
牧尘恭敬抱拳，一旁的洛璃也是盈盈行礼，表达着对炎帝的尊重。
“若非炎帝前辈举荐，我怕是连参加的资格都没有，大恩晚辈必定铭记在心。”牧尘语气诚恳，他也很清楚，如果不是看在炎帝的面子，西天战皇绝对不会让他参加。
炎帝摆了摆手，洒然笑道：“莫欺年少，这可是我的切身体会，所以我怎会犯这种错误，牧尘，终有一日，你也会达到与我相同的地步。”
瞧得炎帝如此看重，牧尘也是有些不好意思，虽然他也的确是在以这种目标而努力。
“今日之事已休，我也要回无尽火域了，以后你若是有兴趣的话，就来无尽火域看看，萧潇应当会想看见你。”炎帝笑道，他这句邀请，倒是比起之前邀请西天战皇那种客套话要显得更为的真诚一些了。
牧尘闻言，也是点了点头。
炎帝见状，也就不再多说，冲着两人摆了摆手，而后身躯便是渐渐的虚幻，最后直接是凭空消散而去。
“你等随我来。”
西天战皇望着炎帝消失的身影，然后目光转向牧尘三人，袖袍一挥，便是有着灵光将三人笼罩，下一瞬间，四人的身影同时消失在了白玉广场之上。
随着四人消失而去，白玉广场周围也是传来阵阵的感叹之声，紧接着无数道身影也是渐渐的退走，可以想象，随着这些人的离开，西天大陆大陆之子的争夺赛，定然也会以惊人的速度传播开来，或许要不了多久，西天大陆三位新生的大陆之子之名，就会在这大千世界中，悄然传开。
……
当牧尘眼前的灵光逐渐消散时，他发现周身已经黑暗了下来，犹如是深处星空深处，那种寂静，令人心悸。
一只温凉如玉般的玉手在此时伸过来，轻轻的握住牧尘的手掌，牧尘也是反手握住，偏过头便是见到立于身旁的洛璃。
就在此时，前方的黑暗似乎是开始被剥离，紧接着，牧尘便是见到，在那黑暗的深处，竟是出现了一片璀璨的星空。
那片星空中，千奇百怪，偶尔有着散发着灵光的巨鲸自星空中翱翔而过，或者鲲鹏展翅，参天巨树摇曳生长，这里，犹如是一片古老的世界。
而在其中，牧尘感觉到了一股极端精纯与古老的天地灵力，那种灵力，与外界的灵力截然不同，就仿佛，这些灵力，源自太古一般。
古老而精粹。
“此地便是西天大陆天地灵力交汇之处，经过数百载的融合，方才形成了这种异象，而你们的大陆洗礼，便是在此地。”
“接下来你们便直接进入其中，吸收异象，至于结果如何，就看你们各自的造化了。”西天战皇淡淡的道。
听到此话，牧尘没觉得什么，倒是洛璃眸子忽然一闪，道：“战皇的意思是，这些洗礼之力，由我们自己汲取？”
西天战皇点了点头。
洛璃见状，纤细眉尖顿时一蹙，眸子间微带怒意的道：“战皇此举，未免有些过分了！”
牧尘见到洛璃的神情，眉头也是渐渐的皱了起来，看向西天战皇，看这模样，似乎这个家伙，又在搞什么鬼了……
第一千两百六十章 争夺份额
当洛璃微带怒意的声音响起时，这片空间的空气仿佛是陡然间凝固了起来，一股强大的威压散发开来，令得空间都是在震动。
“大胆！”凛冬老人作为西天战皇最为忠诚的属下，当即厉声喝道，眼神凌厉的盯着胆敢冒犯西天战皇的洛璃。
牧尘眉头皱着，他上前一步，护住洛璃，袖中的手掌却是握住了一枚石符，只要将其捏碎，那么他就能够在顷刻间引来武祖的灵力化身。
虽说这是手中最后一道底牌，但牧尘却并不吝啬，如果西天战皇真是要不顾身份针对于他们的话，那他就只能将武祖引来，到时候他倒是要看看，面对着有着不小恩怨的武祖，这西天战皇今日要如何收场。
西天战皇倒是神色平淡，他看向洛璃，道：“本皇什么地方过分了？”
即便是面对着西天战皇，洛璃也并未表现出丝毫的畏惧，她柳眉一蹙，声音略显清冷的道：“战皇何必故作不知，大陆之子的洗礼之力，极为的有限，而按照以往的规矩来分配，下位地至尊与上位地至尊，各取其三，而地至尊大圆满则得其四。”
“如今战皇却丝毫不提分配的事，反而要我们各自收取，可没这种道理。”
听到洛璃此话，牧尘终于是明白过来，原来这大陆之子的洗礼之力以往是会直接分配的，如此方才显得公平，毕竟地至尊大圆满的实力远比其余两者强悍，如果都是在同一个地方抢夺洗礼之力，显然绝大部分都会被前者抢夺而去。
按照牧尘的估计，如果这样的话，说不定最终这凛冬老人会夺得此地洗礼之力的足足六成甚至更多，而他与洛璃两人，顶多只能分剩下的四成或者更少。
大陆之力，乃是整片大陆天地灵力凝聚数百载方才会出现一点，少得一分与多得一分，那显然会是两个不同的概念。
显然，这西天战皇虽然捏着鼻子认了他们两个横空出来夺食的人，但也还是给他们使了一些绊子……
西天战皇听完洛璃所说，神色依旧没有什么波动，只是淡淡一笑，道：“这种分配规矩，很多地方都不一样，全凭大陆之主分配，所以我有着权利决定分配方式，这一点，就算是你们再将炎帝请来，我也是能够占足理由。”
“修炼之道，本就是弱肉强食，如果你们无法竭力的争夺到足够的洗礼之力，那就是你们自身的问题，如果连这种问题都无法解决，那就算是成为了大陆之子，那也无法踏足天至尊境。”
听得西天战皇这般冠冕堂皇的话语，洛璃柳眉微竖，还欲争辩，但却是被牧尘拦了下来。
“战皇虽然做得没气度，但这话，倒却是有点道理。”牧尘笑了笑，道。
听得牧尘言语间的暗刺，西天战皇眉头挑了挑，但却没有多理会，只是眼神也有些奇异的盯了牧尘一眼，道：“如此说来，你是对我的分配方式没有意见了？”
牧尘笑着点点头，道：“这世间的确是没有绝对的公平，强者之路，唯有激流勇进，若是自身没有能耐，白白错失机缘，那就是自身的问题了。”
洛璃看向牧尘，虽然她也是有点不解为何牧尘要应下这种不公平的事，但出于对后者的信任，她还是保持了安静，没有再插话。
瞧得牧尘丝毫不反对，西天战皇目光也是微微闪烁了一下，对于这个屡屡让得人出乎意料的牧尘，就算是他，如今也是不会太过的小觑。
“既然战皇决定了分配方式，那我倒是要再问问，若是待会最终的结果不是你心中所想那样，你是否还会打算直接出手干预？”牧尘笑道。
西天战皇眉头一皱，面色难看的道：“你说呢？”
他如今改变分配规则，乃是拥有着足够的理由，所以就算是传出去，也是无人能够说什么，可一旦他出手干预了结果，那么恐怕就会真的引来无数人的不屑，这对于他的名声而言，可是不小的打击。
牧尘见状，也就笑着点了点头，道：“若是这样的话，那我就放心了，我们可以开始了吗？”
见到丝毫没有显露出担忧之色的牧尘，西天战皇眉头皱得更紧了，他不知道牧尘这是故作镇定还是真有什么手段，可不管怎么样，他一个区区下位地至尊，总不可能争夺得过凛冬老人这位地至尊大圆满吧？
心中这般想着，西天战皇面色也是微微缓和了一下，然后他目光瞟了一眼凛冬老人，后者也是微不可察的点了点头。
凛冬老人自然是明白西天战皇的意思，显然就是要他不要留手，尽可能的多夺取一些大陆洗礼之力，免得到时候便宜了牧尘。
而对于这种要求，凛冬老人倒是并没有感到有什么难度，反而是暗暗窃喜，毕竟如果按照以往的那种分配来的话，他只能取四成，而如今凭借本事夺取的话，他有着自信，从牧尘与洛璃手中，至少各自夺取一成，那样的话，他就能够拥有六成大陆洗礼之力，这对于他而言，简直就是天上掉馅饼。
在暗示了凛冬老人之后，西天战皇便是一挥手，道：“既然都没问题，那么就准备开始吧，你们记得，你们只有着一炷香的时间来划分区域，一炷香之后，大陆洗礼之力就会开始分割，化为洗礼之光，开始进行洗礼，而那个状态的你们，就再无法彼此争夺。”
牧尘目光微闪，这也就是说，在一炷香时间内，他们就必须确定各自拥有着多少的洗礼之力，到时候所占据的这些洗礼之力，就会化为洗礼之光，对自身进行洗礼。
唰！
牧尘与洛璃对视一眼，而后同时暴射而出，直接是冲向了那一片千奇百怪的奇异星空，而在他们之后，凛冬老人看似缓慢的身形，却是如影随形。
仅仅数个呼吸的时间，三人便是出现在了那片奇异的星空之中。
星空之内，巨鲸翱翔，古树摇曳，然而它们却是犹如虚幻，碰到牧尘他们的身体时，竟然是直接就这样的穿梭了过去。
但是，从它们之中，牧尘却是感应到了一种极为古老而精粹的灵力。
那种灵力，牧尘从未触及，那是一种极为古老的灵力，仿佛是在很悠久的年代，方才会有着它们的存在。
嗡！
而在牧尘沉醉于那种灵力的古老与精粹时，一股强悍无匹的灵力波动突然爆发开来，灵力犹如实质般的光波迅速的对着四面八方蔓延而开，灵力波动所过处，犹如是屏障一般，蛮横的将这片星空划入了灵力所笼罩之内。
牧尘抬起头来，只见得远处那凛冬老人已经毫不客气的爆发灵力，开始划分地盘。
牧尘与洛璃对视一眼，也是没有犹豫，灵力同时爆发开来，也是开始将这片古老星空划入各自灵力蔓延之处。
一开始，他们都并没有直接去与凛冬老人硬碰，而是暂时的退避，先是夺取那些凛冬老人尚未触及到的区域。
但这片星空毕竟有限，短短十分钟不到的时间，便是被三人分割完毕。
而此时的凛冬老人，足足霸占了这片星空中约莫五成左右的洗礼之力，而牧尘与洛璃两人合力，也就才堪堪夺得另外五成。
“哼。”
凛冬老人冷哼一声，心念一动，只见得其灵力便是犹如海浪一般呼啸而起，直接是对着牧尘，洛璃二人所占据的区域侵蚀而去。
显然，他要开始侵占牧尘，洛璃的份额了。
面对着凛冬老人的侵占，牧尘与洛璃也是立即联手，灵力形成重重防御，试图阻拦住凛冬老人的侵蚀。
不过，正如西天战皇所料，牧尘与洛璃毕竟都只是下位地至尊而言，面对着一位地至尊大圆满，他们就算是联手，也依旧是有些无法抗衡。
所以，两人的重重防御，不断的被凛冬老人摧枯拉朽般的摧毁，短短数分钟，一片片区域便是接连落入凛冬老人的占据范围。
此时的凛冬老人，已占据了整整六成！
望着这一幕，凛冬老人眼中也是掠过一抹贪婪之色，因为他还想要更多，那样的话，他以后晋入天至尊的成功率，也是会随之提升。
“两个小辈，你们既然没有这等福气，那就由老夫帮你们代劳吧！”凛冬老人心中冷笑一声，再不犹豫，磅礴灵力，犹如万丈涛浪，疯狂的对着牧尘，洛璃还坚守的区域横扫而去。
面丢着咄咄逼人的凛冬老人，洛璃俏脸也是一片冰寒，心念一动，洛神法身闪现而出。
牧尘也是目光一闪，不朽金身散发着紫金光芒出现在了古老星空之中。
两人冰冷的目光皆是投向凛冬老人，想要将属于他们的东西夺走，就算这老家伙是地至尊大圆满，那也休想！
瞧得两人的目光，凛冬老人嘴角则是露出一抹不屑笑意。
两个下位地至尊的小辈，竟然也敢阻拦他，真是螳臂挡车，不自量力！
“老夫今日便是要让你们知晓，不管你们是何等天才，在绝对的实力碾压下，你们依旧只是蝼蚁！”
凛冬老人冷笑一声，双手陡然张开，顿时间，滔滔般的灵力，犹如风暴，在此时疯狂的肆虐而起。
第一千两百六十一章 一剑
轰！
浩瀚无尽的灵力，在此时以凛冬老人为中心，对着四面八方席卷而出，最后直接是以最为蛮横的姿态，狠狠的冲进了牧尘，洛璃所占据的区域之中。
砰！
在这等蛮横的冲击下，牧尘与洛璃的身躯都是微微一震，即便他们身后的至尊法身都是在此时爆发出无穷灵力，但他们所组成的灵力防线，依旧是在逐渐的被侵蚀……
虽然两人在下位地至尊中都是佼佼者，甚至有着越级挑战的实力，但眼前的凛冬老人，可不是上位地至尊，而是一位货真价实的地至尊大圆满！
这种层次的存在，就算是光凭借着灵力，都是能够碾压牧尘二人。
而且也亏得眼下他们的交锋只是在灵力的侵占上，而并非是真正的战斗交手，否则的话，一旦开战，牧尘与洛璃就算是联手，恐怕都是难以匹敌。
毕竟不管如何，下位地至尊与地至尊大圆满之间的差距，实在是太过的难以逾越了。
凛冬老人望着牧尘与洛璃的灵力防线渐渐的被他所侵占，嘴角也是有着一抹冷笑之色浮现出来，按照这种速度下去，或许一炷香之后，他能够直接占据这片星空约莫七成甚至八成！
而一想到他能够独占八成的大陆洗礼之力，即便是以凛冬老人的心性，都是心中忍不住的有着狂喜在涌动。
“这可真是天降福缘！”
凛冬老人心中大笑着，如果此次不是牧尘与洛璃夺得了两个大陆之子的名额，令得西天战皇不喜，恐怕他也不会有着这种机会，毕竟按照以往的规矩，为了照顾下位地至尊与上位地至尊的名额，这些大陆洗礼之力都是在西天战皇的主持下平均分配的。
在凛冬老人暗自得意间，洛璃柳眉也是微蹙，她看向牧尘，传音道：“牧尘，怎么办？这样下去的话，我们分配到的大陆洗礼之力恐怕剩不了多少。”
牧尘深吸了一口气，凛冬老人给予他的压力，也的确是让得他有些意外，果然，地至尊大圆满，比起上位地至尊，就算是灵战子那种等级的上位地至尊，都是要强悍太多太多。
不过，想要轻松的从他这里将属于他们的大陆洗礼之力抢走，恐怕也没那么容易！
一念到此，牧尘漆黑双目中寒光掠过，旋即他双手猛然结印，身后空间波动，紧接着，只见得两道身影闪现而出，正是身着黑袍与白袍的两个牧尘。
这两个牧尘一出现，便是盘坐下来，磅礴的灵力爆发开来，也是加入到了防线之中，阻拦着凛冬老人的侵蚀。
而随着这两个牧尘的加入，凛冬老人的侵蚀速度，也是立即减弱了下来，有时候一点小小的区域，都回来回的割据许久方才会出现结果。
“这小子，还真是棘手！”
凛冬老人察觉到这种情况，眉头也是皱了皱，他也是没想到牧尘一个区区下位地至尊，竟然会难缠到这种程度。
如果眼下双方是在直接正面战斗，那么凛冬老人自然不惧牧尘，即便后者拥有着两道神异的化身，但凛冬老人依旧是有着绝对的信心将其战胜。
可现在，他们实在争夺洗礼之力的份额，如果他要以地至尊大圆满的战斗力强势碾压，那显然不符合规矩……
所以，面对着牧尘，洛璃的大力阻拦，凛冬老人也是暂时无法取得绝对的优势。
“哼，不过优势依旧是在我这边，只是侵蚀的速度降低了罢了，这样下去，一炷香后，我依旧能够达到七成的份额，这也足够了。”
凛冬老人心中冷笑，虽然牧尘的竭力反抗，让得他无法获得八成份额，但七成的话，也足以让得凛冬老人满意了。
这般想着，凛冬老人也是按耐了心中的焦灼，开始催动着灵力，一点点的蚕食……
洛璃见到牧尘施展手段稳住了局面，也是微微松了一口气，但脸色依旧一片肃然，因为她能够感觉到，即便他们顽强阻拦，但他们的份额，依旧还是在一点点被凛冬老人所蚕食，只是那种蚕食的速度，比起之前慢了许多而已。
“这样下去的话，恐怕一炷香后，我们仅仅只能守住三成的份额，这对于两人来说太过稀薄了……”洛璃贝齿轻咬着红润小嘴，已是下定决心，若真到了那一步，那么她就放弃她的份额，将剩下的大陆洗礼之力都留给牧尘，否则的话，低于三成的洗礼之力，根本无法顺利的完成洗礼。
对于洛璃心中的想法，牧尘倒是并不知晓，他的神色倒是显得极为的平静，没有因为那渐渐被蚕食的灵力防线而显出丝毫的惊怒。
那种模样，仿佛是放弃了争夺一般。
凛冬老人见状，则是暗自不屑一笑，这小子倒还算是识相，知晓凭他们两个小辈，根本就不可能从他手中夺食。
“看在这小子识趣的份上，最后就给他们留三成份额吧，免得说老夫欺负小辈。”凛冬老人咧嘴一笑，大度的想道。
在那古老星空之外，西天战皇也是见到了这一幕，不过他却是眉头微微皱了皱，因为他可是了解，那个牧尘可不是什么软弱之辈，就算对手再如何的厉害，他都敢一搏，不然的话，在面对着他这位天至尊时，牧尘也不会连尊敬都懒得表露出来了。
但为何面对着凛冬老人的咄咄逼人，他却是只是固守忍让？
“是真的放弃了，还是……留有手段？”西天战皇目光闪烁了一下，但他却实在是有些无法想象，牧尘究竟是凭什么来与一位地至尊大院满争夺？
时间，在西天战皇的疑惑间，迅速的流逝。
一炷香的时间，很快就接近了尾声，而此时这片古老星空中，约莫七成的范围，都是被凛冬老人所占据，磅礴浩瀚的古老灵力，流淌在他所占据的区域中。
“哈哈！”
随着时间接近尾声，凛冬老人再也按耐不住心中的得意，仰天大笑起来，有着这七成份额的洗礼，这让得他对于日后突破到天至尊，终于是有了一丝信心。
洛璃玉手紧握，她看了一眼牧尘，然而后者依旧是神色毫无波动。
时间滴答的流逝，只见得这片古老星空中，那些古老的灵力，开始渐渐的发出明亮的光芒，显然是即将要转化成为洗礼之光。
牧尘的手指轻轻的敲打着膝盖，而就在他感应到最后的时间来到的霎那，他那黑色眸子中，猛然有着明亮的光芒爆发出来。
他陡然起身，手掌一握，一柄犹如水晶般的古老长剑便是闪现而出。
他手持长剑，一股无法形容的强大气息，直接是在此刻，宛如神灵一般，横扫而出，而后，他遥遥的对着凛冬老人，一剑斩出！
咻！
仿佛是有着一道水晶之光掠过虚空，直奔凛冬老人而去。
那一剑，悄无声息，毫无气势，然而，面对着这一剑，凛冬老人脸庞上的笑容直接是凝固下来，下一瞬间，惊骇欲绝的恐惧之色，疯狂的攀爬上他的面庞。
因为他从那一剑上面，竟然察觉到了一种深不可测的波动，那种波动，犹如他平常时候在面对着西天战皇一般！
那是真正天至尊的气息！
“天至尊？！”
凛冬老人骇然尖叫，骇得亡魂皆冒，他的身躯几乎是条件反射般的疯狂暴退，原本席卷开来的灵力急忙收回，在其身前化为无数重灵力防御。
砰！砰！砰！
水晶剑光掠过，无数重灵力防御不断的崩溃，凛冬老人面色更加惨白，就在水晶剑光即将劈斩而至时，他一声暴吼，体内灵力毫无保留的爆发出来，他深吸一口气，下一瞬间，一道深蓝色的寒流，自其嘴中喷了出去。
这一道寒流，看似不起眼，但当其喷出时，就连凛冬老人眼光都是黯淡了下来，显然是倾尽了他所有的力量。
砰！
深蓝寒流与水晶剑光碰撞在一起，寒流先是崩溃，不过在寒流崩溃时，只见得那水晶剑光，也是一点点的黯淡，最后竟是随着寒流的消散，也是破碎开来。
嗤。
破碎的剑光，在凛冬老人胸膛上划出深深的血痕，但他却是猛的愣了下来，这带着天至尊气息的一剑，竟然被他给阻拦了下来？
先前的时刻，他真是以为他要死在这一剑下了！
可似乎，这一剑，虽然危险，但却并没有他想象中的那般恐怖……
凛冬老人愣神了瞬间，然后猛的回过神来，当即陡然抬头，然后他便是眼眶欲裂的见到，在他先前被那一剑震骇的时候，牧尘竟是直接催动了灵力，将他先前侵占的那些份额，全部都给抢了回去！
此时的他，竟然只剩下三成的份额了！
“混账！”
凛冬老人暴怒咆哮，可怕的灵力爆发而起，不过就在他要展开疯狂反击时，这片星空中，那些古老的灵力，开始化为万丈光芒，光芒笼罩下来，整片空间仿佛都是被凝固在了其中，而凛冬老人的身体，也是犹如琥珀中的蚊虫一般，陷入了凝固。
身躯凝固，他暴怒的目光看向牧尘所在的方向，只见得后者那年轻的脸庞上，仿佛是划起了一抹讥诮的笑容。
第一千两百六十二章 大陆洗礼
无边无际的光芒，在古老的星空中绽放出来，古老的灵力在此时再不复先前的温和，恐怖的力量爆发出来，直接是将这片星空都是凝固了起来。
在那凝固的星空中，仿佛连时间的流动，都是变得缓慢了下来。
在那凝固的星空一角，凛冬老人身躯凝滞，他的脸庞上，布满着暴怒之色，不过却因为空间的凝固而无法动弹丝毫。
但他的眼光，倒依旧是在难以置信的盯着牧尘，显然心中同样是因为先前电光火石间的变故，掀起了惊涛骇浪。
他怎么都没想到，在那最后的关头，牧尘的反击竟然会如此的凶悍凌厉，那一剑，绝对是带有真正的天至尊气息。
不过，在交手后，其威能却并未达到凛冬老人所想的那一步，那一剑的确是能够带给他极大的危险，一个不慎，甚至也会被重创。
但却还并未达到能够让他惊骇失措的程度，他之所以会如此不堪，完全是被那一剑上所携带的天至尊气息吓到了。
他怕那是炎帝留给牧尘的底牌，炎帝是何等人物，就算是给牧尘准备一张底牌，恐怕就能够轻易的对付他。
所以，在那瞬息间，为了保住小命，凛冬老人直接撤回了所有的灵力，形成防御……
如此一来，虽然最终抵挡了下来，但却将先前辛苦夺取的大陆洗礼之力的份额，尽数的丢了出去，而且，还多亏了一成！
现在的他，仅仅只有着三成的份额！
这简直比平均分配还惨！
“该死的，该死的，狡诈的小子！”
凛冬老人心中狂骂，无比的后悔，先前就不该太过的狂妄，若是早有准备的话，也不至于会被牧尘那突如其来的惊天一剑吓得前功尽弃。
而在凛冬老人心中追悔莫及的时候，在那星空之外，西天战皇也是面色有点铁青的望着这一幕，同时又有点心惊的看了牧尘一眼。
先前那一剑，的确是拥有着天至尊的气息。
不过，却并非是炎帝的气息，而是另外一种同样浩瀚而深不可测的气息……那种气息若是全盛时期的话，恐怕连他都是远远不及。
“炎帝说这牧尘获得了天帝的传承，若是所料不错的话，先前那一柄剑，应该就是天帝所留，借助这一剑，他才能够夺回份额。”西天战皇目光微闪，他显然也是没想到，牧尘竟然还隐藏着这种底牌。
而且，最让人心惊的是，牧尘的隐忍……即便是面对着先前凛冬老人的咄咄逼人，他却依旧平静以待，一直等到最后连凛冬老人都开始松懈下来的时刻，然后猛然出手，一举夺回了之前损失的所有份额！
此等隐忍，简直让人有些忌惮。
西天战皇深吸了一口气，而后无奈的一叹，再也不看那凛冬老人一眼，直接转身而去。
如今局势已定，凛冬老人失去了最后的机会，所以他原本对牧尘下的小绊子，如今也是彻底被对方所化解。
此时洗礼之光已经开始转化，除非他仗着天至尊的实力强行出手破坏，否则的话也无法干扰牧尘的洗礼。
但那样的话，无疑就彻底坏了规矩，消息传出去，显然是引来无数不屑，这一点是爱惜羽毛的西天战皇无法容忍的事情。
更何况，在牧尘的身后，还有着炎帝与武祖，若他真是做到那一步的话，恐怕就连之前与他谈笑风生的炎帝，都会对他心生恶感。
为了要对付一个小小的牧尘，就要付出如此惨重的代价，西天战皇显然不会愿意的……
“就算这小子真的成为了大陆之子，那又能如何？放眼至今，大陆之子突破到天至尊的概率会比高一点，但那也是相对而言罢了，其中超过九成的人，最终依旧止步于天至尊之外……”
西天战皇的心中掠过这些想法，而后便是淡淡一笑，身影消失在了这片古老星空之中，只要未曾踏入天至尊，那么不论是下位地至尊还是地至尊大圆满，在他的眼中，都只是蝼蚁罢了。
在西天战皇离去时，在这片古老星空的另外一大片区域，牧尘眼中的笑意也是变得浓郁了起来，显然，这最后结果，让得他很是满意。
他最后借助的力量，自然便是天帝所留的天帝剑，在那上面，残留着天帝的气息，那的确是真正的天至尊气息，所以一开始的时候，凛冬老人才会吓成那副模样。
不过，凛冬老人却是不知道，天帝剑的力量，早已被天帝当初为了斩杀九尸天魔帝消耗了绝大部分，眼下残留的力量，也是只能让得牧尘使用屈指可数的次数。
所以，为了避免陷入僵持战，牧尘选择了在最后的时刻动手，如此的话，就算是凛冬老人回过神来，那也已成定局，再也无法出手。
而最终取得的结果，显然也正是在牧尘的预料之中，甚至说还超出了预料……
因为他原本所想的，只是将属于他们的份额夺回来，但结果没想到还将凛冬老人的那一成也给抢了过来……
显然，他还是有点低估了天至尊气息对于凛冬老人的震慑性。
想到此处，牧尘心中也是忍不住的一笑，然后眼光瞟向洛璃所在的方向，在先前夺回份额的时候，洛璃便是分化了区域，不过她只是取走了三成的份额，留下了四成的份额给牧尘。
“这妮子……”
牧尘心中无奈，但也没过多矫情，因为在他的身边，黑白牧尘也是停留在此地，这是他故意为之，因为他想要将这两道化身，也是接受大陆之力的洗礼。
“开始吧……”
牧尘微微闭目，在心中喃喃道。
嗡！
仿佛是听见了他的心声一般，就在其声音刚刚落下的时候，只见得他所占据的这片区域中，那些古老精粹的灵力，便是爆发出了万丈光芒，光芒席卷下来，便是将三个牧尘，迅速的淹没笼罩。
光芒笼罩而来，牧尘立即就感觉到，古老的灵力如孔不入的渗透进入他的身体，他的血肉，竟直接是在此时沸腾起来，以一种无比贪婪的姿态，疯狂的吞食着这些古老的灵力。
那种感觉，就犹如是婴孩吃到了最为甘甜的母乳，那是一种源自本能的渴望。
古老的灵力，在侵入牧尘的身体时，也与他自身的灵力相碰撞，那种感觉，就仿佛是清澈的潭水，忽然有着醇厚的墨水灌入，顷刻间，便是令得自身的灵力，开始渐渐的变得厚重了一些……
古老的灵力洗礼之下，牧尘感觉身躯的每一块肌肉，骨骼，鲜血甚至灵力，都是在发生着翻天地覆般的变化。
吼！
而在牧尘体内产生巨大的变化时，忽然间，他的体内似乎是有着龙吟凤鸣之声响起，只见得在他的身体表面，那许久都未曾被牧尘动用的真龙，真凤之灵，竟是再度显露了身影。
自从牧尘突破到下位地至尊以来，真龙，真凤之灵始终未曾突破，在战斗中给予牧尘的帮助也是不大，所以牧尘也是渐渐的有些将其遗忘。
但眼下，在那古老的灵力洗礼下，这真龙，真凤之灵也是苏醒了起来，然后贪婪的吞食着，随着它们的吞食，牧尘能够隐隐的感觉到，它们所具备的力量，竟然也是在飞快的对着地至尊接近……
按照这种速度，恐怕要不了多久，它们也将会突破到地至尊。
到时候，它们对于牧尘的作用，也将会再度的体现出来。
“大陆之子，果然好处无穷。”
感受着体内巨大的变化，绕是以牧尘的心境，都是忍不住的有些狂喜，难怪那凛冬老人如此的迫切，原来其中的妙处，竟然是如此的奇异。
“洗礼之光太过的强烈，直接凝固了空间甚至时间……所以这里的时间流动也与外界截然不同，按照这里的时间，这种洗礼……恐怕将要持续数年左右，而这在外界，或许才过去数月罢了。”
在感受着体内变化时，牧尘也是察觉到，周围的时间变得有些缓慢，显然，洗礼之力将这片区域的空间，时间都是改变了。
此次的洗礼，无疑将会持续一段相当长久的时间。
而对于此，牧尘反而是悄悄的松了一口气，他的修炼速度远超常人，固然他的天赋绝顶，但有时候，还是得沉静下来，细细打磨。
璞玉再好，也需要精心的雕琢，这种精心，有时候，则是需要时间来酝酿……
牧尘的双目，缓缓的闭拢，心神也是渐渐的凝实，逐渐的进入到深层次的修炼状态之中，在这段长久的洗礼之中，他也需要好好的消化一下自身的进步……
只有如此，厚积薄发之下，他方才能够在此次的大陆洗礼之中，再度有所突破！
古老的星空中，无尽的光芒不断的喷发，光芒凝固了空间与时间，唯有着光芒之中的那五道身影，散发着丝丝生机。
而时间，便是这般犹如恒古般的寂静中，缓慢的流逝了下去……
第一千两百六十三章 轰动
西天大陆的大陆之子争夺战，在结束之后的一个月时间后，热度不仅未曾减弱，反而是持续的发酵，那种热度，甚至开始扩散出了西天大陆，进而传入了大千世界。
大陆之子，这在大千世界中是一个相当响亮的称谓，每一个大陆之子，都是天骄般的人物，惊才绝艳，甚至拥有着冲击天至尊的潜力……
虽然最终能够成功者，寥寥无几。
但不管如何，能够获得大陆之子的称谓，那就是实力与潜力的象征，谁也不确定，大千世界中的下一位天至尊，会是那些大陆之子中的谁……
也正因为如此，所以一切有关大陆之子的消息，在大千世界中，都是相当的引人注目，即便西天大陆在大千世界中算不得太过的响亮。
而这一次，西天大陆的大陆之子公布开来，也是不出意料的引来不少超级势力的关注，不过他们倒是没打多少好心思，绝大多数都在考虑能否将这西天大陆的大陆之子给挖走，毕竟每一个大陆之子，都拥有着天至尊的潜力，若是能够拉拢到麾下，一旦日后得以突破，那对于自家势力的实力提升，无疑是难以形容的。
在那众多超级势力得到了西天大陆三位大陆之子的情况时，却是猛然间引起了不小的震动。
因为他们发现，三人之中，其中一人，竟然是以下位地至尊的实力，称霸了上位地至尊战场！
“这牧尘究竟是何方神圣？竟然凭借下位地至尊的实力获得了上位地至尊战场中的大陆之子名额？”
“那西天大陆的上位地至尊实力难道这么弱？！”
“看来这牧尘绝对不简单，据说他与炎帝有些关系，难道是炎帝的弟子吗？”
“……”
当大千世界中一些超级势力因为牧尘的战绩而惊讶时，类似的猜测，便是不由得冒了出来。
“那个下位地至尊战场的大陆之子也不简单啊！竟然修成了洛神法身！”
“真是好漂亮的妮子，这就是传说中远古时期，那位洛神所修炼的大千世界最美丽的至尊法身，同时至尊法身榜上，排名第十一的洛神法身？！”
“这小姑娘也是潜力无限，未来说不得能够突破到天至尊！”
“……”
在继牧尘之后，洛璃也是不出意外的引起了无数的注意，毕竟洛神法身实在是太过的耀眼了，那种美丽，足以让人沉醉。
而且，洛璃展现出来的天赋，也是让人叹为观止，隐约的仿佛是再度的看见了上古时期，那位曾经令得大千世界中诸多天至尊神魂颠倒的大千世界第一美人。
而与关注点聚焦的牧尘，洛璃二人相比，凛冬老人反而是少有关注，因为从那些情报上都是能够得知，后者乃是西天战皇一手培养，自然是忠心耿耿，想要挖墙脚也不容易，自然也不用太过的关注。
不过不管怎样，当西天大陆的三位大陆之子传开时，在大千世界中引起了一些轰动，同时，也引来了一些其他的注意。
……
大千世界一处。
一座喧嚣的巨大城市之中，一位布衣老者手持拐杖，在他的腰间，挂着一颗红色的葫芦，他慢吞吞的行走在人来人往的街道上，看似佝偻的身躯，但却是不论人海如何的冲击，都是无法沾染到他的身躯，那种感觉，就犹如他与旁边的人，并不处于一个相同的空间一般。
突然间，老者的脚步停了下来，他抬起有些浑浊的眼睛，看向了街道的一侧，在那里有着一道灵力光幕，光幕之中，正有着一场激烈的战斗在爆发。
那种层次的战斗，在老者的眼中，实在是有些稚嫩，不过，当他的目光凝聚在光幕上时，浑浊的眼中，却是猛的有着精光迸射而出。
他紧紧的盯着光幕中那一道绝世般的倩影，半晌后，咧嘴一笑，摘下腰间的葫芦，狠狠的喝了一口，笑眯眯的道：“皇天不负苦心人，真是好苗子，真是好苗子……”
话音落下，他忽然转身而去，苍老的身影，仅仅只是一个转身，便是凭空消失而去。
……
大千世界，万岛大陆。
这是一座相当奇特的大陆，因为它是由无数座岛屿所组成，不过，虽说是岛屿，但那一座座岛屿的面积，却是辽阔之极，其中最盛者，竟是丝毫不弱于一些面积较小的大陆。
在这座万岛大陆的中心地带，有着一座被竹林所覆盖的巨大岛屿，岛屿之上，云雾缭绕，汇聚着磅礴的天地灵力，显然也是一座难得的修炼宝地。
而若是看得近了，方才所发现，岛屿之上的那些竹林，竟是犹如翡翠绿玉一般，通体散发着淡淡光芒，清香散发，那种香气，光是闻着，就令人心境平和，体内的灵力，也是随之变得灵动了起来。
这种绿竹，名为碧灵竹，能够制作成为碧灵香，若是修炼之时点燃一支，不仅能够加深修炼效率，而且还能够防止灵力的走火入魔。
这对于很多修炼者而言，都是难得的宝贝，据说只是一支碧灵香，就能够卖出将近万滴的至尊灵液，而眼下这座岛屿上，竟是种满了碧灵竹，若是要换成至尊灵液的话，起码都得十亿左右的价值了……
这种恐怖的价值，就算是一些顶尖势力，恐怕榨干都是拿不出来。
一般说来，这种宝地，必然会引来无数垂涎眼红，特别是在这万岛大陆上，群雄并立，各种枭雄占海为王，跋扈之极，但就算是那些拥有着地至尊大圆满的超级强者坐镇的势力，都不敢来打这座碧灵岛的主意。
因为这座碧竹岛，乃是属于大千世界中，五大古族之一，浮屠古族的产业！
浮屠古族，大千世界中最为古老的种族之一，其底蕴之深厚，无人能够猜测，甚至就算是那些拥有着天至尊的超级势力，面对着这种古族，都是会表现得相当的忌惮。
所以，顶着浮屠古族的名字，这座碧灵岛，几乎是这万岛大陆中最为安全的一片区域，任何的势力来到此处，都是表现得客客气气，丝毫不敢显露半点垂涎与敌意。
因为他们都很清楚，虽说他们在万岛大陆上混得风生水起，但在浮屠古族这种庞然大物的眼中，却不过只是小菜一碟，真是惹恼了，到时候直接派出一位天至尊，恐怕他们以及他们所创立的势力，就都得瞬间烟消云散了。
……
咻！
碧灵岛的上空，有着一道灵光忽然的从天而降，灵光穿过笼罩着碧灵岛的大阵，然后直接是落向了岛屿中心，在那里，一座山峰矗立，山峰之上，碧绿之色青翠欲滴，极为的诱人。
在山峰之上，有着一座座古朴的石塔在竹林间若隐若现，那道光影，便是直接的落在了最深处的一座石塔之外。
石塔之下，有着一位衣袍灰白的老者静静的盘坐，他周身灵力若有若无，但隐隐间，又是有着一种浩瀚莫测之感散发出来，令人感觉深不可测。
那道光影落在了老者前方，他单膝跪下，然而老者依旧纹丝不动，连眼睛都未曾睁开，只是有着淡淡的声音仿佛从其腹部传出。
“不是说了任何事情都不要来打扰老夫修炼吗？”
落在老者前方的那位男子闻言，身体微颤，连忙道：“禀大人，我们发现了疑似大族中悬赏令上的那一位罪子。”
砰！
一股惊天般的灵力猛然自老者体内爆发开来，他紧闭的双目陡然睁开，眼中似是有着风雷汇聚，他威严无比的盯着眼前的男子，沉声道：“悬赏令上的罪子？是大长老所说之人？”
“应该是！”
那男子连忙点头，然后也不敢怠慢，手掌一招，便是有着一枚灵玉飞出，光芒散发出来，在面前形成灵力光幕。
光幕之中，爆发着激烈的战斗，赫然便是牧尘与灵战子的那一场鏖战。
而当牧尘在施展出了水晶般的浮屠塔时，那位衣袍灰白的老者眼中顿时迸射出犹如实质般的灵光，他脸庞微微抽搐，片刻后，方才深吸了一口气，有些震惊的低声道：“那……竟然是圣浮屠塔？！”
不怪他如此的震惊，圣浮屠塔，即便是在他们浮屠古族中，也是极为的罕见，唯有着天赋最为出类拔萃的族人，方才能够有着机缘修炼出来。
在如今的浮屠古族年轻一辈中，唯有着一人修炼出了圣浮屠塔，那是他们浮屠古族中千年难得一遇的天纵之子，据说族中有着不少长老都是倾向将其培养成为他们浮屠古族的下一任族长。
而眼前这个同样修炼出了圣浮屠塔的年轻人，与他们族内的那位天纵之子，显然不是一个人！
“这小子如此陌生，绝非吾族之人，但又能够修炼出圣浮屠塔，那就说明有着吾族血脉，如此来看的话，应该就是大长老所说的那位罪子了……”
老者双目微眯，目光闪烁，浮屠古族之中，也是有着各种派系，而他，正好是属于那位天纵之子的派系，他们，都是在全力的推动着后者能够成为浮屠古族中下一任的族长，而这一旦成功，对于他们而言，也将会掌控浮屠古族的诸多权利。
眼下这个突然冒出来的家伙，竟然也修成了圣浮屠塔，虽然他只是一个罪子，毫无地位，但他们做的事情，显然并不想看见任何一丝的变故。
一念到此，老者眼中顿时有着凶光掠过，这片天地间的温度都是陡然降低下来，然后他一挥手，冰冷的声音，传荡开来。
“将龙象护法请来……”
第一千两百六十四章 龙象
咚！
碧绿的竹林之中，有着低沉的脚步声响起，每当脚步声落下时，仿佛这片大地都是在颤抖，犹如是不堪重负。
然而，让得人意外的是，有着这般沉重如山岳步伐的人，却并非是身如铁塔，反而是一个身着黑衫，略显清瘦的中年男子。
男子自竹林外而来，行到石塔之前，见到那位衣衫灰白的老者后方才停下了脚步，语气古井无波的道：“顾老叫我来是有何事？”
名为顾老的老者抬起头来，他望着眼前的中年男子，眼中光芒一闪，笑道：“龙象，恭喜了，看来你已经成功触及了地至尊大圆满。”
眼前的中年男子，气势如渊，身躯之上仿佛是背负着无数座山岳，举手投足间，都是有着犹如实质般的力量波纹散发出来，令得空间颤动。
“只是半只脚踏入了而已，充其量只能够算作半步大圆满。”名为龙象的中年男子淡淡的道。
顾老微笑道：“以你的天赋，只要踏出这半只脚，日后突破到真正的大圆满，也只是水到渠成的事罢了。”
对此，龙象倒是并未否认，因为他也的确是有着这种自信，踏入真正的大圆满，指日可待。
“顾老，有事？”
不过他并未在这上面多说，再度询问道。
顾老笑眯眯的点了点头，道：“有一个任务要交给你。”
“哦？”
“去抓一个人，一个下位地至尊。”顾老屈指一弹，一道灵光出现在面前，其中有着一名挺拔的年轻身影，正是牧尘。
龙象眉头一皱，道：“区区一个下位地至尊，也要叫我出手？”
“呵呵，这可不是一般的下位地至尊呢，他以下位地至尊的实力，在西天大陆的大陆之子争霸赛中，夺取了上位地至尊战场中的名额，就算是西天战皇那位天至尊调教出来的亲传弟子，都是败在了他的手中，此子，可相当了不得呢。”顾老笑吟吟的道。
“上位地至尊中，恐怕少有人能够对付他，所以才只能派出你这位半步大圆满了。”
龙象闻言，双目这才忍不住的一眯，点了点头，道：“那倒的确是个人物。”
能够以下位地至尊做到如此惊人的战绩，就算是他这种出身浮屠古族的人，都是感到惊叹，毕竟相同的战绩，就算是他们浮屠古族年轻一辈的那些佼佼者，都不见得都能做到。
“他是谁？为什么要抓他？”龙象看向顾老，问道。
顾老闻言，微笑道：“大长老亲自下的命令。”
龙象瞳孔陡然一缩，旋即似是想到了什么，眼神猛的看向眼前的顾老，缓缓的道：“是之前大长老发下的抓捕令上的人。”
“的确是那个罪子。”顾老淡淡的道。
轰！
听到此言，眼前的龙象眼神陡然一寒，一股恐怖的力量自其体内爆发出来，体内龙象之音滚滚不休，可怕的力量形成一种极为骇人的气势，铺天盖地的对着眼前的顾老席卷而去。
吼！
面对着龙象这等惊人的气势，只见得那顾老眼神也是一厉，金光在其身后汇聚，竟是化为了一只金色的狮头，狮头咆哮，天地震动间，直接是将那呼啸而来的骇人压迫，尽数的震碎而去。
两者突然间的交手，龙象身躯一震，退后了半步，而那顾老的身体，也是微微震了震。
这般交手，让得顾老眉头微微皱了皱，这龙象虽然只是半步大圆满，但却是天生神力，再加上修炼的龙象伏神诀，更是力量恐怖，若真是要斗起来的话，恐怕就算他能够赢，也将会付出一些代价。
“龙象，你想违背族中的命令？”顾老盯着龙象，身躯之上有着一种威严凝聚而起，犹如是一头狮皇一般，凶悍无比。
龙象眼中泛着凶光，不过半晌后，他还是缓缓的收敛了那种气势，冷声道：“那是小姐的孩子，可不是什么罪子，顾狮皇，你最好给我嘴巴干净一点！”
“哼，清衍静虽然是你以前的主子，可现在她却是戴罪之身，她违背族规，玷污了我浮屠古族高贵的血脉，本就是罪大恶极！”顾老沉声道。
“你若是有意见的话，尽管去族中长老院说，他们如果改变了主意，我自然也不会说这两个字。”
龙象面色阴沉，冷笑道：“懒得与你废话，老子不去！”
顾老眼皮一垂，道：“碧灵岛的碧灵竹即将成熟，老夫必须守在此处，你若是不去的话，那老夫就只能将这个消息报回给族中，到时候，大长老就不知道会派什么人去了……”
“龙象，我们只是想要活捉这个罪……小子罢了，你若是出手，还能念在你曾经主子的份上，保住这个小子的性命，否则一旦激怒大长老，派出了长老出面，那时候，这个小子的生死，恐怕就由不得他了。”
龙象阴沉的盯着顾老，眼光微微闪烁，片刻后，方才叹了一口气：“好，我去！”
他去的话，至少不会对小姐的孩子下狠手，可万一族内派出了一些与小姐不合的人出手，那到时候可真是一切不好说了。
顾老闻言，这才一笑，道：“你能够想通，那自然是最好的了。”
说到此处，他忽然一顿，再度笑道：“不过龙象，我希望你不要空手而回，如果那样的话，我或许就会将囚禁在碧灵岛的那个丫头，交给族内处置了，到时候刑罚之下，她怕也是不好受。”
龙象面色再度一变，他阴沉沉的盯着顾老，缓缓的道：“顾狮皇，我奉劝你做事不要太过分了，小姐虽然如今被囚禁，但她是何等人物你应该也很清楚，就算是大长老也奈何不得她，如果你真的惹怒了小姐，我想，族内恐怕没人护得住你。”
“在小姐的眼中，你只不过是一条翻手就能碾死的老狗罢了！”
听得龙象如此不客气的话，那顾老面皮也是忍不住的一抖，他眼神恼怒的盯着前者，冷笑道：“哼，我就不信，族内会让得她如此的乱来！”
虽然嘴上这般说着，但这顾老显然再不复刚才的冷厉，因为他的确很清楚，一个天至尊要对付他，究竟有着多少种手段。
龙象轻蔑的看了他一眼，也懒得与他多说废话，直接转身而去。
顾老眼神阴沉的望着龙象离去，咬了咬牙，低声道：“就让你得意吧，只要等到少主成为族长的那一天，整个浮屠古族都将会在我们的掌控中，到时候，我们可不会如大长老那般优柔寡断，而且，只要将那个罪子抓在手中，不信清衍静不听话！”
……
龙象离开了石塔，却并未离开，而是走向了竹林深处，那里有着一座黑塔，他进入黑塔，来到了塔底深处。
在这里，幽暗无光，寂静无声，在塔底深处，有着一座黑色的囚牢，囚牢由黑石所铸，石头之上，闪烁着淡淡的灵光，隐约间，仿佛是形成了一个大阵，将石牢封锁在其中。
龙象来到囚牢之外，目光看去，只见得在那囚牢之中，有着一位白裙女子，静静盘坐。
女子容貌清冷，青丝柔顺的披散下来，杏目柳眉，透着一股知性，冷静般气质，那眸子之中，并没有因为眼下的处境有丝毫的惊慌，反而是一片幽静。
若是牧尘在这里，看见眼前的女子，必定会惊愕至极，因为她正是当初在北苍灵院分别之后，便是再无消息的灵溪！
“灵溪。”
龙象望着囚牢中的女子，脸庞上也是浮现出一抹笑容，因为他感觉，眼前的女子，似乎越来越有主子的气质了。
囚牢中的灵溪螓首抬起，她见到龙象，也是恬静一笑，道：“龙象大哥。”
龙象到是冲着她苦笑了一声，无奈地叹道：“真不知道你当初为什么要主动跑到这里来，你明知道这里是浮屠古族的产业，都有着大圆满的强者镇守的。”
当初是灵溪自己突然间闯来碧灵岛，结果不出意外，就被顾狮皇在这里囚禁了整整三年。
灵溪闻言，则是抿嘴一笑，眸子盯着光滑如镜的黑色地面，眼中掠过一抹旁人无法察觉的异色，嘴中轻笑道：“因为当初静姨也在这里待过一段时间呢。”
听到这个回答，就连龙象都是忍不住的翻了个白眼，实在是无可奈何。
“龙象大哥来这里是有事吗？”灵溪含笑道。
龙象犹豫了一下，还是点了点头，道：“我们得到了主人孩子的消息。”
灵溪猛的抬头，然后龙象便是见到，眼前这个即便是被囚禁了三年都是毫无波动的女子，那张清冷的俏脸上，有着一抹难以遏制的惊喜之色犹如昙花般的涌现了出来。
“牧尘……总算有你的消息了……”
她微微低头，轻轻的笑着。
第一千两百六十五章 晋级，上位地至尊！
凝固的空间中，时间也是失去了概念，缓慢的流逝，犹如永恒。
仿佛是最为深层的黑暗宁静中，有着一缕心神沉浸在其中，周围的黑暗，好似胎儿在母体之中一般的宁静，温和。
而在这种忘却时间的寂静之下，一种脱胎换骨般的变化，渐渐的产生。
凝固的古老星空内，一道身影犹如磐石般，纹丝不动，在其周身，古老的灵力化为一种玄妙的光芒，光芒照耀在他的身躯上，血肉都是在这种光下，闪烁着令人目眩的玄光，光芒侵入血肉，骨骼，鲜血之中，令得这本就强大的身躯，淬炼得更为的完美。
在漫长的时间中，古老的灵力，与体内的灵力逐渐的水乳交融，而随着两者的融合，体内的灵力，仿佛是渐渐的有了一种厚重之感。
那应当是一种更为深层次的进化，这种厚重的灵力，论起质量以及威力来，恐怕比起之前的那种灵力，起码要强悍一个层次。
厚重如山般的灵力，犹如洪流般流淌在身躯之中，整个身体内部，都是在发出细微的震动之声，那种细微的震动，回荡不休，反而每一次的回荡，都将会加深身体内部的强化。
这种强化，一丝丝的加强，犹如厚积薄发，待得其真正爆发时，必然将会引发一场巨大的蜕变……
……
西天大陆，洛神城。
洛神宫，一座大殿之中。
洛璃端坐于首位，美目微蹙的盯着大殿之中，那里的座椅上，坐着一位中年男子，男子模样倒是显得有些干瘦，但在其周身，却是有着恐怖的力量波纹不断的浮现着，那种感觉，就仿佛此人的身上，驮负着万重大山一般。
这是一个非常危险的人。
洛璃心中给予了一个评价，即便此时的她已经完成了大陆之力的洗礼，实力也是大幅度的提升，虽说并未踏入上位地至尊，但也达到了下位地至尊顶峰的层次。
此时的她，就算是面对着那灵战子，恐怕都是能够将其战而胜之。
不过，眼前的中年男子，显然比灵战子还要更为的强大，按照洛璃的猜测，他恐怕已经触及了地至尊大圆满，即便未曾彻底踏入，也应当算是半步大圆满了。
虽说只是踏出了半步，但恐怕比起上位地至尊，依旧是强悍了不止一个档次。
在洛璃身侧，洛天神，洛天龙以及洛神族的其他所有地至尊都是在场，眼神戒备与忌惮的盯着这个中年男子。
“这位前辈，牧尘并不在此处，你若是要寻他，请前往他处吧。”洛璃俏脸平静，开口说道。
在数日之前，这个陌生的中年男子突然来到洛神族，指名要找牧尘，但不说牧尘此时尚在接受洗礼之中，而且就算真在，在未曾辨明眼前之人的目的之前，洛璃都不太想让他见到牧尘。
对于洛璃的话，中年男子只是摇了摇头，淡淡的道：“我在此处，他自然会来。”
洛璃柳眉微蹙，道：“你找牧尘有何事？”
“请他去一个地方。”中年男子语气依旧没有多少波动。
洛璃柳眉蹙得更紧了，她深深的看了眼前的中年男子一眼，道：“就怕到时候你请不动他。”
以她对牧尘的了解，此次大陆洗礼之后，牧尘的实力应当会再度精进，而之前的他就能够凭借下位地至尊的实力，战胜上位地至尊顶峰的灵战子。
那么之后，就算眼前的中年男子真的是半步大圆满，恐怕也奈何不得牧尘。
中年男子闻言，倒是淡笑了一声，眼目微垂，道：“若是如此，那我倒是真要试试了，不过我也希望，他不会让我太失望……”
“否则的话，那也太枉费主子对他如此尽心的保护了啊……”
最后一句话时，已是低不可闻。
……
黑暗中，时光流逝。
那种寂静，不知道持续了多久，某一刻时，黑暗中的一缕心神仿佛是波动了一下，而后开始渐渐的自那深层次的修炼中，逐渐的苏醒。
而与此同时，在那古老的星空中，最后一缕光芒，也是没入了牧尘的身体之中。
他那原本被凝固的身体，在此时渐渐的恢复下来，下一刻，他睁开了紧闭许久的双目，漆黑的眸子中，深邃无光，竟是没有一丝一毫的灵光迸射出来。
虽然没有什么声势，但这却是代表着牧尘体内的灵力达到了一种收发如心般的内敛。
他沉默着，缓缓的伸展开双臂。
轰隆隆！
顿时间，他浑身的骨骼都是响了起来，那种响声，犹如是闷雷在他的体内回荡，发出震耳欲聋般的咆哮。
而且，那每一道咆哮，都是令得他周身的空间，微微的波荡。
牧尘长身而起，头发散开，下一刻，浩瀚如海般的灵力，终于是再也忍不住的自他体内犹如山崩海啸一般，爆发开来。
轰！
浩瀚的灵力呼啸席卷，带来无穷无尽般的威压，笼罩整片虚空。
而且，那种灵力强横程度，正在以一种惊人的速度疯狂的暴涨，短短瞬息，便是达到了下位地至尊顶峰的层次。
不过，即便如此，依旧未曾停歇。
牧尘衣袍无风鼓起，猎猎作响，甚至连他的皮肤都是在震动着，灵力犹如蛇一般，在其皮肤下窜动。
短短不过十数息的时间，牧尘的身体上，足足十数万丈庞大的灵力之光，猛然冲天而起。
砰！
惊雷之声响起，而那股灵力波动，竟然也是在这一霎那，随之暴涨，数息之下，便是势如破竹般的冲破了那一层桎梏，真正的踏入了上位地至尊的层次！
浩瀚磅礴的灵力呼啸在牧尘的周身，那种灵力之强，比起在那上位地至尊战场中时，竟是强悍了数倍之多！
牧尘周身的灵光开始收敛，他缓缓的低头，望着充满着磅礴力量的双掌，此时此刻，即便是以他的心性，都是忍不住的感到了一丝激动。
“上位地至尊……”
因为借助着这一次的大陆之力洗礼，他竟然是完成了一次大飞跃，直接从下位地至尊，突破到了上位地至尊的层次！
“这次的洗礼，竟然持续了整整三年。”
不过，牧尘的这种提升，却并非是一戳而就，而是持续了整整三年的时间。
当然，这个三年，并非是大千世界中的三年，而是这片古老星空内的时间，玄妙的洗礼之力，扭曲了这里的时间，将此地的时间变得更为的缓慢，所以，当这里的三年流逝而去时，在那大千世界中，恐怕连半年时间都不到。
这三年的锤炼，倒是让得牧尘松了一口气，他的修炼速度，并不慢，所以他并不需要那种拔苗助长的提升，反而是更为需要稳步提升，打好根基。
显然，这大陆洗礼，正好符合牧尘的预期，三年的磨练，不仅让得他水到渠成般的突破到了上位地至尊，而且也让得他根基，在这三年更为的坚固。
如此的话，日后冲击大圆满或者天至尊，也将不会留有什么遗患……
牧尘满意的一笑，他抬起手掌，磅礴的灵力在其掌心汇聚，他能够感觉到，如今他的灵力与以往似乎也是有所不同。
现在的灵力，显得更为的灵动以及厚重。
“传闻天至尊体内的灵力，每一滴都可化江海河流，厚重如山岳……”
牧尘若有所思，看来，这片古老星空中的那种原始而古老的灵力，应该与未来突破到天至尊有着一些关系。
虽说距离天至尊还有着不短的距离，但借助着此次的洗礼，牧尘倒是对那条道路，隐隐的有了一些揣摩。
“这大陆洗礼，果然非同凡响……”
牧尘轻轻一笑，对于此次的洗礼收获，显然是极为的满意，怪不得当初连炎帝都是要强烈推荐。
牧尘目光一转，看向之前洛璃所在的方向，不过此时佳人倩影早已离去，看来洛璃是先一步完成洗礼，先走一步了。
“嗯？”
牧尘突然看见洛璃所在的方向有着一道灵光，当即手掌一招，灵光掠来，落在他的手中，最后有着洛璃的一道声音，突然的传进了他的耳中。
“牧尘，有人在洛神族中等你，我无法分辨其来意善恶，你若是完成洗礼，需要多加小心。”
“另外……虽然不清楚此人来历，但按照我的猜测，他恐怕……来自浮屠古族。”
当最后四字落入牧尘的耳中时，他的瞳孔顿时猛的一缩，脸庞上也是有着一抹肃杀之气缓缓的浮现了出来。
“浮屠古族……”
他轻声自语，黑色眸子中，却是寒光浮现。
“终于是找上来了吗？”
牧尘身形一动，直接是消失在了这片古老星空之中，唯有着那略显冰冷的声音，悄然的在星空中，渐渐的消散。
第一千两百六十六章 少主
洛神宫。
身形清瘦的中年男子面无表情的坐于座椅上，身体纹丝不动，甚至连呼吸都是弱不可闻，若非那一对双目中时不时的有着灵光掠过，恐怕任谁都是会认为他只是一具石像。
而这个家伙，在这里已经纹丝不动的做了整整一个月了！
大殿首位上，洛璃也是柳眉紧蹙，这个家伙自从表明了目的之后，便是再不发一言，这让得她无法猜测出对方的善恶。
不过有一点可以确定，眼前之人，应该是来自大千世界五大古族之一的浮屠古族。
因为细心的洛璃，在此人袖口处，发现了一道难以察觉的黑塔纹路，在大千世界中，又能够算作不凡的势力，似乎只有着浮屠古族。
“牧尘的娘亲应该就是来自浮屠古族……”
当年的时候，洛璃曾经见过牧尘的母亲，所以对于其身份也是有所知晓，但她更是清楚，正是浮屠古族阻扰在牧尘与其娘亲之间，令得他们一家不能团聚。
所以说，牧尘与浮屠古族之间，应该关系不会好。
一念到此，洛璃便是看向那中年男子，道：“阁下已在此处等待这么长的时间，继续等待下去也是毫无结果，所以还是请尽快离去吧。”
“牧尘并不会再回这里了。”
中年男子抬头，沉声道：“看来你已经给他传递过消息了。”
随着他声音的落下，他的体内仿佛是有着万头龙象齐齐咆哮，可怕的力量波纹散发出来，这片大殿中的坚硬地板，竟然都是在此时咔嚓咔嚓的碎成了粉末。
然而面对着威势惊人的中年男子，洛璃琉璃般的眸子却是毫无惊惧之色，磅礴灵光自其体内散发出来，隐隐间，身后仿佛是有着一座巨大的至尊法相即将成形。
如今的她，虽说不是半步大圆满的对手，但凭借着洛神法身的力量，她也是能够与其略作交手，而且一旦前者要在洛神族大肆动手，那也就是犯了西天战殿的规矩，到时候西天战殿的巡察使也定然会插手。
不过中年男子终归并未动手，他只是有些沉闷的盯着洛璃，而后似是失望的叹了一口气，道：“没想到他竟然未战先逃了，真是让人失望……”
“难道他以为，一直的逃下去就真的有作用吗？以浮屠古族的力量，迟早有一天，他将会无路可逃，到时候，他又能如何？”
听到他言语之间的深深失望以及不屑，洛璃也是微感薄怒，不过，就当她要说话为牧尘辩解时，一道熟悉的声音，却是突然从那大殿门口处响彻而起。
“区区一个半步大圆满就想要让我牧尘未战先逃，阁下未免也太看得你自己了。”
洛璃猛的抬起俏脸，只见得在那大殿门口处，阳光照耀下来，身躯修长的青年微笑而立，俊逸的面庞上，带着丝丝冷肃。
见到牧尘的出现，洛璃也是悄悄的松了一口气，以牧尘的实力，此次的大陆洗礼应当收获不小，所以就算无法胜过半步大圆满，但也绝对足以让得后者奈何不得他。
在洛璃身后，洛天神，洛天龙这些洛神族的地至尊，则是因为牧尘的出现面色微变，因为这中年男子摆明了是冲着牧尘而来，如今牧尘出现，恐怕局面也会随之失控。
面对着一位半步大圆满，他们也是感觉到了不小的压力。
座椅之上，中年男子也是在此时将那锐利如刀锋般的目光，紧紧的投射在牧尘的身上，待得他看清楚牧尘的脸庞时，眼中也是波动了一下。
“你就是牧尘？”中年男子缓缓的道。
“行不改名，坐不改姓，如假包换。”牧尘淡笑一声，点了点头。
“很好，若你今日真是连我见都不敢见就逃了，那我可真是要为你娘亲如此保护你感到不值了。”中年男子道。
牧尘再度摇头一笑，道：“我先前就说过了，一个半步大圆满，还没这能耐。”
对于浮屠古族的人，他没有丝毫的好感，所以说起话，自然也不会给对方留面子。
中年男子点了点头，却并没有再多说什么，不过就在所有人都是松了一口气的时候，下一瞬间，他猛然站起身来。
吼！
狂暴的龙象之吼声，在其体内猛然震荡，他一脚踏出，身形竟是犹如瞬移一般，直接是出现在了牧尘的面前，而后一拳轰出。
他这一拳，看似朴实，然而当其拳风呼啸时，只见得磅礴灵光涌动，灵光之中，仿佛是有着一头头龙象在咆哮，爆发出惊天力量。
这一拳，拥有着极端恐怖的力量，若是寻常的上位地至尊，恐怕当场就得被一拳打死。
然而，牧尘的面庞，却是没有丝毫的波动，仿佛对于中年男子的暴起并不感到意外，他深吸一口气，下一刻，漆黑双目中，同样是有着璀璨灵光爆发。
吼！
他五指紧握成拳，一拳而出，在其手臂之上，真龙真凤之灵发出清脆悦耳的龙吟凤鸣之声，一股威压笼罩开来。
在经过大陆洗礼之力的淬炼后，牧尘身体上的真龙真凤之灵，也是得到了突破，进而达到了下位地至尊的层次，如今两者叠加，尽数的汇入了牧尘这一拳之中。
一条真龙以及一条真凤的力量，即便如今它们还只是处于下位地至尊，但再加上牧尘，那种力量，绝对足以碾压任何的上位地至尊。
甚至如果此时眼前的是灵战子，恐怕牧尘这一拳，都将会让得他重创。
轰！
两只蕴含着恐怖力量的拳头，下一瞬间便是犹如两颗毁灭陨石一般，重重的轰击在了一起。
砰！
低沉的声音响起而起，不过让得人意外的是，那种可怕的对碰，却并没有造成想象中的破坏力，但若是眼尖之人则是会发现，两人脚下周围十数丈之内的坚硬地板，已经是在此时化为了粉末，而且，粉末之下，是深不见底的坑洞。
两人拳头对碰处，空间剧烈的扭曲着，下一刻，两人的身体都是猛的一震。
牧尘身形倒射而退，脚掌落在地面上，足足退出了数十步，而中年男子则是退后了十数步……但总体说来，两人此次的硬碰，竟然是不分上下！
两人的脚印，都是犹如镶嵌在地面上，每一脚都是有着黑色的印子，那是因为脚印印入地面太深的缘故。
两人的交手就是在电光火石之间，待得两人退开时，洛璃也是猛的站起，眸子冰冷的注视着中年男子，背后洛神法相就要凝炼而出。
凭借着她与牧尘联手，就算眼前之人是半步大圆满，今天恐怕都得留在这里。
而在洛璃身后，洛天神，洛天龙等人则是有点目瞪口呆，虽说他们都知晓牧尘战胜了灵战子，战斗力自然不同凡响。
但眼前之人，可不是上位地至尊，而是半步大圆满，这等实力，已经接近了地至尊大圆满，其实力，绝对不是上位地至尊顶峰能够相比的。
但谁能想到，先前那番交手，牧尘竟然并没有落入多少的下风！
显然，在这短短不到半年的时间中，牧尘的实力，竟然又是突飞猛进了！
中年男子也是稳住了身形，他的神色同样是有点错愕，显然他也没想到，牧尘竟然丝毫不退，就凭借着强悍的力量与他硬憾了一次。
而且，这种硬憾，他也没取得多少的优势！
要知道，他本身所修炼的功法，便是增长力量型的，一拳下来，龙象相随，霸道无匹。
但先前与牧尘硬碰时，他却是感觉到，自己引以为傲的力量，仿佛还受到了某种压制一般，那种感觉，就犹如牧尘的力量，还要更高端一些一样。
在那大殿另外一处，牧尘也是揉了揉拳头，眼神略显惊异，同样的，他也是在为眼前的中年男子所拥有的恐怖力量有些心惊。
如果此次不是他的真龙真凤之灵突破到了下位地至尊，恐怕这一拳对碰下来，他定会受到重创。
“这个家伙的力量好恐怖，如果只是光凭借力量的话，恐怕就算是真正的地至尊大圆满，都不见得会比他强。”牧尘目光微闪，这家伙，显然不是寻常的半步大圆满，今日如果真要真正动手的话，想来也会是一场难得的激战。
于是，牧尘渐渐肃然，体内澎湃的灵力呼啸起来，眼神戒备的盯着那中年男子。
不过，在他的严正以待中，那中年男子反而是罕见的笑了起来，那笑容中，竟是有着浓浓的欣慰之色。
“真不愧是主人的孩子，如此年纪，便是优秀到了这一步……”
瞧得他那充满着温和欣慰的笑容，牧尘倒是怔了怔。
而还不待牧尘反应过来，只见得那中年男子竟然是在牧尘，洛璃等人惊愕的目光中，忽然单膝跪了下来，那原本没什么表情的脸庞上，也是在此时有着发自内心的恭敬之色浮现出来。
“属下龙象，见过少主！”
第一千两百六十七章 自投罗网
“属下龙象，见过少主！”
当那中年男子单膝跪拜下来时，原本暗中戒备，准备一场激战的牧尘顿时愣了下来，洛璃，洛天神等人也是满脸的愕然，显然是被这突如其来的变化惊到了。
他们怎么都未曾想到，片刻前还一副气势汹汹模样的中年男子，下一刻却是会摆出了这幅姿态。
而且，从他脸庞上那种恭敬之色来看，那是真正的发自内心，没有半点的虚假。
洛璃他们面面相觑，都是从对方的眼中看出了疑惑，显然并不明白这个中年男子究竟是什么态度……
牧尘在惊愕了一会后，倒是回过神来，不过他的戒备并没有减弱，只是盯着那名为龙象的中年男子，道：“你是浮屠古族的人？”
“是！”龙象点点头。
“那你应该知道浮屠古族对我的态度。”牧尘淡淡一笑，眼神却是锋锐的看着龙象，道：“浮屠古族的人，恐怕不会这么对我。”
面对着牧尘的质疑，龙象则是坦然的点头，道：“我的确是浮屠古族的人，但如果不是主人，我早就是一地枯骨，主人对我有再造之恩，在我的心中，主人的位置高于浮屠古族。”
“你的主人是？”牧尘目光微闪。
龙象微微一笑，道：“她就是您的母亲，跹芫病！
牧尘紧紧的盯着龙象，从后者的眼中，他并未看见丝毫的闪躲，而且，在说起跹芫舱飧雒字的时候，牧尘能够感受到那种发自内心的尊敬。
在沉默了一会后，他眼中的戒备与怀疑方才渐渐的收敛，以浮屠古族那种古老种族的行事方式，恐怕不大可能会用这种欺骗的方式来对付他，他们实力强横，直接派出一位真正的地至尊大圆满甚至天至尊来，显然会更加的有效。
于是，他快步上前，将龙象扶起，笑道：“龙象大哥，快快起来吧，若是不介意的话，叫我牧尘便好了，少主这个称呼，我可当不起。”
龙象摇了摇头，道：“您的娘亲是我的主人，您自然就是我的少主。”
他的言语间，竟是相当的固执，显然不会在这上面有丝毫的更改。
牧尘也是略感无奈的挠了挠头，这些年他都是单枪匹马在努力，虽说他的娘亲出身自浮屠古族，而且还是一位货真价实的灵阵大宗师，但他却并没有因此得到常人想象的高高在上的地位以及资源，所以习惯自身普通身份的他，一时间对于一位半步大圆满的超级强者如此恭敬的称他为少主，还真是感到极为的不自在。
不过在瞧得龙象那固执的眼神后，他也就不再这上面多说什么，道：“先前的话，龙象大哥可别往心里去。”
刚开始他以为龙象是浮屠古族派来的，自然言语间未曾客气过。
龙象笑了笑，欣慰的道：“少主真不愧是主人的孩子，天赋卓绝，而且最重要的是，即便是脱离了主人的照拂，你却依旧是能够达到如今的地步，可真是不简单。”
他此话倒的确是发自内心，牧尘的年龄如此的年轻，但他所取得的成就，却是极其的惊人，如今不仅是西天大陆的大陆之子，而且更是踏入了上位地至尊，最恐怖的是，面对着他这个上位地至尊，就算是强如龙象，都是不觉得自身能够胜过他。
“若是少主自小便是在浮屠古族中，借助浮屠古族的资源，恐怕如今也绝对是族内下一任族长最有利的候选者，丝毫不会弱于如今在族内如日中天的玄罗少主。”龙象感叹道。
牧尘对此，倒只是洒然一笑，并不感到惋惜，这些年来他已经习惯依靠自身，所以对于浮屠古族拥有的庞大资源，也并没有什么觊觎之心。
“龙象大哥……我娘亲如今怎么样了？”对于浮屠古族的资源不感兴趣，但牧尘对于他娘亲的处境却是极为的关心，以往他与浮屠古族没有丝毫的联系，眼下好不容易有了一个娘亲的属下出现，他自然是要问个清楚。
“主人被囚禁在族内，不过过得倒是还好，可能就是太过想念你们父子。”龙象微微一笑，旋即有些傲然的道：“主人实力深不可测，就算是大长老，也不敢过分逼若非主人不想他们牵连到少主，恐怕他们也无法限制主人的自由。”
牧尘这才微微松了一口气，想来也是，就算是强如浮屠古族这等古老的古族，想要对付一位灵阵大宗师，那所需要付出的代价，也会让得他们有些伤筋动骨。
不过一想到娘亲是因为他的原因，方才自愿回到浮屠古族被囚禁，他就微感心痛与自责。
“少主不必自责，主人能够见到你有这般成就，也会很欣慰的。”似是知晓牧尘心中的自责，龙象出声劝道。
牧尘点了点头，他也不是伤春悲秋之人，在这里自我自责毫无作用，他如今所需要做的，就是尽快的变得强大，强到有一天，能够让浮屠古族再也没办法用他来要挟他的娘亲为止。
大殿中，洛璃等人见到顷刻间散去敌意，变得和谐下来的两人，也是暗自松了一口气，不管如何，看情况这个棘手的中年男子，应当是友非敌。
“少主在西天大陆夺得了大陆之子，如今名声渐渐传扬开来，浮屠古族中，也已经开始有人注意到你了。”龙象看向牧尘，提醒道。
牧尘对此倒是并不意外，因为他也知道，浮屠古族势力强大，他不可能一直都是不会被察觉，不过现在的他，已经不再是当年的孱弱少年，如今幼虎逐渐展露峥嵘，就算是遇见真正的地至尊大圆满，他也能够与之一战。
而且就算是浮屠古族真的下血本，要派出天至尊来对付他，他也是能够搬来救兵，以作抗衡。
总是一句话，现在的他，已经有了自保的实力，不会随时担心浮屠古族强者出现将其抓走，用来要挟他的娘亲。
“我会多注意的。”牧尘冲着龙象笑了笑，虽说如今不再惧怕浮屠古族，但该有的谨慎，还是得保持，毕竟能够成为古族之一，浮屠古族可没那么简单。
龙象点了点头，目光微微闪烁了一下，想要说什么，但最终还是将话语咽了下去。
不过也就是在此时，大殿外忽然有人进来，对着洛璃跪拜而下，恭敬的道：“陛下，先前有人传信进入宫中，不知是何人所为。”
来者双手抬起，捧着一枚玉片。
洛璃微怔，旋即玉手一招，那玉片便是落入了她的手中，她微微感应了一下，俏脸便是有所变化，美眸看向了牧尘。
“怎么了？”牧尘见状，问道。
洛璃犹豫了一下，灵力灌注进入玉片，只见得玉片中顿时有着灵光爆发出来，紧接着，灵光形成了一片光幕，光幕中，有着一位衣袍灰白的老者。
老者盘坐于一座黑塔之前，他的眼神，似乎是穿透了空间，锁定在了牧尘的身上，淡淡的声音传出：“罪子牧尘，如今龙象或许已与你相见，不过不管他有没有将其擒住，老夫只是打算告诉你。”
“你若是想要救出此女，就来万岛大陆的碧灵岛，否则老夫便将她交给族内，到时候刑罚之下，怕是不会有什么怜香惜玉。”
当他话音落下时，只见得光幕中，便是有着一座黑色囚牢出现，囚牢之中，身着白色衣裙的清冷女子，静静而坐。
“灵溪姐！”
当牧尘见到这白衣女子时，瞳孔顿时一缩，浓郁的杀意，瞬间就从他的双目中涌了出来。
“若你不想看见她香消玉殒，那么，碧灵岛上，老夫随时恭候。”
那老者淡漠一笑，袖袍一挥，只见得那灵力光幕便是消散而去，那一枚玉片，也是在此时化为粉末。
大殿内，一片安静，唯有着牧尘的面色，一片阴沉。
他怎么都没想到，消失数年时间的灵溪，竟然会被囚禁于那座碧灵岛上。
牧尘转头看向龙象，沉声道：“龙象大哥，那老家伙所说可是属实？”
龙象沉默了一下，方才点了点头，道：“灵溪的确被囚在碧灵岛，那顾狮皇之前便是用她来威胁我，让我将你抓回碧灵岛。”
“原本我是打算在见到你之后，暗中回去，寻找机会将灵溪救出，但没料到这老家伙竟然派人在我之后，将这个消息传给了你……”
“看来他也早就知晓，我就算是遇见了你，也不会将你抓回去。”
“少主，这老家伙心思狠毒，就是要你自投罗网，碧灵岛被他经营多年，固若金汤，就算是地至尊大圆满去了，都是棘手异常，更何况，这顾狮皇，本就是一位实力强横的地至尊大圆满！”
龙象劝诫道，牧尘的实力虽然不错，但在他看来，想要抗衡一位地至尊大圆满，依旧是不可能的事情。
对于他的劝诫，牧尘则是不置可否的一笑，他轻轻点头，语气平和。
“龙象大哥，我知晓这老家伙是想要让我自投罗网……只不过，或许有一点他从未想过……”
“那就是……他这网，小了点。”
“到时候……网破了，就不是人猎鹰，而是鹰噬人了……”
说到此处，牧尘的嘴角微微上扬，却是划起了一抹让得龙象都是感觉到的森寒以及犹如严冬般冷厉的肃杀之气。
第一千两百六十八章 温存
洛神宫，后山。
轰！轰！
狂暴如雷鸣般的声音，在这片后山中不断的响彻，烟尘弥漫，大地震荡间，两道身影如电般的交错，每一次的接触，都是犹如陨石重撞，带来毁灭般的波动。
在他们的交手间，这片山域间，早已被余波破坏得一片狼藉。
砰！
又是一次猛烈的对撞，两道人影倒射而出，脚掌落在地面上，一片片坚硬的山岩皆是在瞬间化为粉末。
“哈哈，痛快。”牧尘身形立定，他揉了揉略显通红的拳头，俊逸的面庞上却是布满着畅快的笑容，先前那种硬憾，实在是有些酣畅淋漓。
在牧尘对面的一道人影也是现出身来，正是龙象，与牧尘的畅快相比，他的眼中却全都是浓浓的感叹与惊愕之色。
在这些天来，因为他那半步大圆满的实力，所以他直接是成为了牧尘的陪练，后者如今刚刚踏入上位地至尊，正需要一个好的对手来适应暴涨的力量，而显然，龙象就是最好的人选。
对于这种陪练，龙象自然没有拒绝，因为他也很想真正的试试，牧尘的战斗力极限究竟有多强悍。
而这一试，便是渐渐的让得他震惊了下来。
在最开始的时候，他还能够感觉到牧尘的力量运转略微有一点滞涩，那应当是尚未彻底适应上位地至尊强大灵力的缘故。
在这个时候，若只是纯粹力量间的硬憾，龙象依旧还是能够占据一些上风。
但随着时间的推移，牧尘显然开始迅速的适应了上位地至尊的层次，于是，他的战斗力，便是开始以一种让人心惊的速度暴涨起来。
短短数日之后，龙象就发现，纯粹的力量对碰时，他竟然已经再无法在牧尘的手中取得半分的优势。
这让得骇然之极，毕竟不管怎么说，他都是半步大圆满，而且所修行的功法，也是偏向肉身力量型的。
所以就算是在同等级的超级强者中，他都绝对不算是弱手，然而眼下，他却是被仅仅上位地至尊的牧尘逼得毫无优势，这如何能不让得他感到震惊。
而且，最重要的是，牧尘自始至终，都未曾施展过其他的手段……龙象有着一种预感，如果他与牧尘是真的生死交手，一旦牧尘手段齐出，恐怕最后败亡的，必然会是他。
“少主真是深不可测……属下佩服。”
龙象感叹了一声，能够以上位地至尊的实力做到这一步，就算是他，也不得不心服口服。
龙象望着牧尘那年轻而俊逸的面庞，心中倒是对他升起了一些信心，或许，以牧尘的能力，还真是能够将灵溪从碧灵岛上救出来。
对于龙象的惊叹佩服，牧尘只是一笑，他之所以能够与龙象在肉身力量的对拼上不落下风，那不仅是因为他肉身同样强大，更重要的原因是，他身怀真龙真凤之灵，这一龙一凤之力附加起来，所取得的效果，可不是简单的一加一。
按照他的估计，如今的他，就算是不动用灵力，光凭借这肉身力量，他就能够在上位地至尊中称雄，甚至就算是遇见龙象这种半步大圆满，都是能够扳下腕子。
当然了，如果想要击败半步大圆满的话，光凭这些，还是有点不够的。
心中转动着这些念头，牧尘忽然抬头，只见得不远处的山丘上，一道绝色倩影亭亭玉立，美眸含波般的盈盈看来。
“少主，属下先告退了。”龙象见到洛璃来到，也是一笑。
牧尘点点头，道：“三日后，我们动身，前往碧灵岛。”
“是！”
龙象恭敬的应道，然后转身而去。
牧尘望着龙象离去，则是身形一动，直接是出现在了洛璃的身前。
此时的洛璃，似乎刚刚参与了洛神族内的会议，所以她依旧是身披华丽的紫色长裙，看上去尊贵而优雅。
女孩有着纤细柔软的柳腰，贴身的衣裙下，有着饱满而诱人的曲线，精致的容颜让人流连忘返，轻风吹拂而来，犹如银河般的长发飘扬起来，令得此时的她，有着一种惊心动魄般的美感。
牧尘望着眼前的女孩，脸庞上也是有着一抹异常柔和的笑容浮现出来，甚至连紧绷的身躯，都是不由自主的放松了下来。
在她的面前，他总是能够放下一切的负担，感到难得的宁静。
只是，他盯着洛璃的目光，倒是越来越炙热。
察觉到他那炙热的目光，洛璃的俏脸也是微红了一下，旋即微嗔的盯了他一眼，刚想说什么，却是见到牧尘上前了一步。
男子的气息扑面而来，令得洛璃条件发射般就要退后一步，不过旋即她便是停了下来，于是就被一只手臂揽住了纤细的腰肢，微微一紧，整个人都是扑进了牧尘的怀中。
感受着怀中那温香暖玉，再瞧得洛璃那绯红的脸颊以及素来冷静的眸子中泛起的丝丝羞怯，牧尘再也忍耐不住心中的情感，低头便是对着那一抹柔软的红润吻了下去。
洛璃的娇躯在那一霎那直接是僵硬了下来，不过很快这种僵硬便是化为了火热的回应，她修长的玉臂环住牧尘的脖子，美眸微闭，迷离的模样，竟是显得有些异常的娇媚。
山丘上，轻风吹拂而来，一对男子紧紧相拥，似乎是要释放着这些年各自彼此压制的炽热情感。
两人的交缠，不知道持续了多久，终于是以洛璃俏脸羞红败下阵来，她犹如鸵鸟般的躲在牧尘的怀中，那番娇羞模样，哪还有半点平常时候洛神族女皇的威严与优雅。
牧尘则是看得双目似乎有着火焰在涌动，呼吸有些粗重，身体前倾，然后便是将女孩压倒在了草地之上。
不过，就在他要忍不住的有些更进一步的举动时，却是被一双修长如玉的小手挡在了胸口前，他低头，便是见到那一双明媚含羞的双眸。
“不要。”洛璃贝齿咬着红润小嘴，低低地说道。
被挡了一下，牧尘倒是清醒了过来，眼中的情欲褪去，进而尴尬的嘿嘿一笑，他知道，这些年压抑的情感太过的强烈，所以才会突然间难以控制。
这里是洛神宫后山，时不时的会有着巡查队出现，若是当他们看见洛神族的女皇被牧尘欺负的话，指不定就会无视双方的差距，直接发动死亡攻势了。
洛璃瞧得牧尘停下来，那挡在他胸前的小手方才软下，俏脸羞红，先前她是有点被牧尘突然间爆发的情感吓了一跳，所以条件反射般的抗拒了一下，她暗想，若是换个地方的话，她恐怕真是连阻挡牧尘的勇气都没有。
一念到此，她本就绯红的俏脸就更红了。
牧尘望着那鲜艳欲滴的精致脸颊，叹了一口气，道：“到嘴的肥肉跑了。”
洛璃听得他对自己的比喻，不由得有些嗔意的握起小拳头捶了牧尘肩膀一下，旋即贝齿咬着红润小嘴，俏脸垂下来，用低不可闻的声音道：“等……等你到了天至尊，将你的娘亲救出来后，我，我就依你。”
话到最后，竟是连洛璃的声音都是微颤，显然是娇羞到了极点。
牧尘的眼睛则是瞪大了起来，他没想到洛璃竟然用这个来诱惑他，于是，他义正言辞的道：“我会是这种人吗！”
只是那浑身瞬间滚烫的鲜血，以及微微泛红的皮肤，都是表明了他此言的虚伪。
洛璃冰雪聪明，美眸一瞟就是看出了他那强装的虚伪，当即小嘴轻轻一撇，伸出玉手将他推开，然后蜷缩着修长玉腿，将脸颊边的长发挽起，微微一笑，道：“那就当我没说啦。”
“呃。”
牧尘愣了下来，旋即勉强的道：“你是洛神族的女皇，一言九鼎，怎么能随便更改。”
话音到此，他便是见到洛璃红润小嘴边轻轻扬起的戏谑弧度，当即嗷的一声就扑了过去。
“你敢耍我！”
“嘻嘻！”
草地上，青年与女孩笑闹着缠绵在一起，笑声响起，竟是如此的悦耳，两人这些年都是太过的紧绷，如此时刻，当真是罕见之极。
温存的嬉闹，持续了半晌，牧尘与洛璃终于是停了下来，他们坐在山丘上，望着天边那落下的夕阳。
“你打算去那碧灵岛了吗？”洛璃将脸颊靠在牧尘的肩膀上，问道。
牧尘点了点头，道：“灵溪姐的确在那里，我必须去救她。”
虽然那碧灵岛很有可能是龙潭虎穴，但牧尘却不得不去，毕竟灵溪当初给予了他太多的帮助，两人之间，同样是有着深厚的感情。
“不通知一下曼陀罗吗？”
如果有曼陀罗这位地至尊大圆满跟随的话，那么此行应该能够安全许多。
牧尘摇了摇头，道：“牧府初建，虽然统治了北界，但在天罗大陆上，还有着诸多顶尖势力虎视眈眈，曼陀罗必须留在牧府坐镇，否则的话，刚刚建立的北界，很有可能会分崩离析。”
洛璃螓首轻点，旋即盈盈一笑，道：“那么这一次，我陪你。”
牧尘一怔，有些惊愕的望着洛璃，他原本以为洛璃暂时是无法离开洛神族的，毕竟如今的洛神族，的确很需要她。
两人分开多年，他自然也是很想和洛璃在一起，只是他知道，有时候，为了未来能够守护住自己在乎的人，那么他现在就需要忍受孤独。
洛璃会在此时陪同他而去，显然是将他看得极重极重。
瞧得牧尘惊愕的目光，洛璃却是俏皮一笑，道：“洛神族大事已定，基本不会再有变故了，而且……以前总是让你一个人，这一次，我想帮你分担一些。”
牧尘闻言，眼中泛起一抹感动，但他并未矫情的以太过危险而拒绝，因为那对眼前的女孩，并没有什么作用。
所以，他直接伸出手臂，揽住了女孩纤细的小蛮腰，豪迈的笑声在这片天空中传荡开来。
“好，那就让我们去闯一闯，看看那龙潭虎穴究竟拦不拦得住我们！”
第一千两百六十九章 三大地至尊大圆满
万岛大陆。
一座巨大的岛国之上，繁华的城市中，巨大的传送灵阵爆发出万丈灵光，吞吐着无数道来来往往的光影。
而牧尘，洛璃，龙象三人的身影，也是在此时自传送灵阵中走了出来。
走出传送灵阵，牧尘便是感觉到了扑面而来的浓烈海风，一股海腥之气，弥漫在整个天地间，甚至连天地灵力，都是显得格外的湿润。
“这里就是万岛大陆了吗……”
牧尘有些惊讶的望着这繁华的城市，那种热闹程度，并不比西天大陆弱，据说这片大陆大部分区域都是无边无尽的海洋，海洋中，则是有着巨大如国度般的岛屿。
在这万岛大陆中，同样并没有超级势力的存在，但其混乱程度，比起天罗大陆丝毫不让，诸多枭雄汇聚，彼此征战，所以在这万岛大陆中，战争是极为常见的事情。
“这是摩罗岛，统治这座岛屿的，乃是一位上位地至尊，在万岛大陆中也算是小有名气。”一旁的龙象出声说道，显然对万岛大陆颇为的了解。
牧尘点了点头，问道：“那碧灵岛在何方？”
“距离此地还有着一段距离，应当要两日左右。”龙象说到此处，微微犹豫了一下，道：“少主，那顾狮皇也不是省油的灯，到时候可得多加小心。”
牧尘笑了笑，道：“放心吧，只要碧灵岛没有天至尊的存在，光凭他那地至尊大圆满的实力，恐怕还留不住我。”
虽然现在的牧尘只是上位地至尊，可一旦他要脱身的话，就算是面对着地至尊大圆满的超级强者，他也是有着绝对的把握。
龙象闻言，也就不再多说，直接是身形一动，化为流光掠过天际，对着那一望无尽的大海之上疾掠而去。
牧尘与洛璃对视一眼，也是立即跟了上去。
在这万岛大陆中，海洋辽阔，其中充斥着各种危险的天灾，有时候灵力与无尽寒流汇聚，形成寒瀑，就算是踏入地至尊境的超级强者，也是会险象环生。
不过好在的是有着龙象这个领路人，所以牧尘他们也并未遭遇到太大的阻碍，如此一来，待得两日过后，他们便是接近了目的地所在……
……
一望无尽的海面上，三道人影踏浪而立，牧尘目光远眺，眼中灵光闪烁，那遥远之外的景象，便是渐渐的清晰。
只见得在那遥远的海面上，出现了一座碧绿色的巨岛，岛屿之上，有着浓郁至极的天地灵力盘旋笼罩，显然是一座难得的福地。
即便是隔着如此遥远的距离，牧尘都是能够感觉到那座岛屿之上弥漫的灵力，这座岛屿的灵力之浓厚，比起这些年牧尘在万岛大陆中见到的任何一座岛屿，都要来得强烈。
“真不愧是浮屠古族，占据了如此优秀的一座修炼福地，却是不敢有人生出半点觊觎之心。”
牧尘感叹了一声，这种宝地，如果换作其他的顶尖势力，就算是有着地至尊大圆满的强者坐镇，恐怕都是会被接二连三的骚扰搞得烦不胜烦。
然而如今这片岛屿周围数万里之内，都是没有半点争端，显然这些区域，都是属于这座碧灵岛所有，其他的势力，根本就不敢染指。
“我先自己登岛，先找机会将灵溪救出，免得到时候被那顾狮皇所威胁。”龙象看向牧尘，说道。
“我与洛璃先潜伏在海底，你多加小心。”
牧尘点了点头，如果能够不战就将灵溪救出的话，那自然是最好的选择。
至于龙象，他这半步大圆满的实力也不可小觑，就算到时候那顾狮皇有所察觉，一时间恐怕也奈何不得前者。
龙象点头应是，旋即深吸一口气，身形便是化为流光直接对着碧灵岛所在的方向暴射而去。
牧尘与洛璃的身体则是缓缓的没入海水之中，最后收敛气息灵力，从海底接近那座碧灵岛。
咻！
龙象的速度极快，很快便是接近了碧灵岛，他并没有受到丝毫的阻拦，所以他身形一动，出现在了岛屿深处那一座黑塔之前。
黑塔之下，衣袍灰白的老者依旧是静静盘坐，犹如龙象离开之前，他在龙象落下时，双目也是睁了开来。
他面带微笑的望着龙象，道：“任务完成了？”
龙象神色平静，道：“那牧尘如今已是西天大陆的大陆之子，他在下位地至尊的时候便能够击败上位地至尊，如今晋入上位地至尊，就算是我，也奈何不得他。”
“若是想要将他抓住，恐怕还得顾护法你亲自出手。”
听完龙象所说，那顾狮皇却是没有丝毫怒意，只是笑眯眯的点了点头，他没有在这上面多说什么，只是眼带一丝诡异之色的道：“既然如此，那么此事就交给老夫，你不必再管了。”
“对了，族内还有人来到碧灵岛，我为你介绍一下。”
当听到顾狮皇此言时，龙象瞳孔顿时微微一缩。
“呵呵，龙象，真是好久不见。”
在那右侧的竹林中，一道人影缓步走出，只见得此人身披大红袍服，头发花白，那鲜艳的衣袍上，纹着一头黑色大鱼，显得分外的诡异。
而当龙象见到此人时，面色顿时忍不住的一变，失声道：“梁邪鱼？你怎么在这里！”
这梁邪鱼同样是浮屠古族的人，而且同样是一位地至尊大圆满，实力丝毫不比顾狮皇弱，龙象怎么都没想到，顾狮皇竟然将他都是给请来了。
“呵呵，看来龙象你很意外啊？”顾狮皇笑吟吟的道，然后目光一闪，看向了竹林的左侧，笑道：“我可没说只有一位老友到了哦。”
龙象心神震动，转向竹林的左侧，只见得那里的竹林间，不知道何时有着一位绿袍老者出现。
这绿袍老者身躯干瘦，犹如干尸一般，双目森冷，袖袍之上，仿佛是铭刻着一条条色泽鲜艳的蛇纹。
在他的身上，同样是散发着一股极为强横的灵力波动，显然，这绿袍老者，也是一位货真价实的地至尊大圆满。
“绿蛇老祖？！”
龙象深吸了一口气，这老家伙虽然不是浮屠古族的人，但却是万岛大陆中名气极为响亮的存在，基本算是万岛大陆中实力最强的层次。
只是没想到，他也来了。
这可是足足三位地至尊大圆满啊！
那顾狮皇望着现身的两人，含笑说道：“唉，人越老就越谨慎，我给那罪子下了套，自然也是担心把事情搞砸了，所以就请了两位好友过来镇镇场子。”
“龙象，你觉得如何？”顾狮皇看向龙象。
龙象心中一片阴沉，面上则是没有表情的点了点头，这个老家伙还真是狡诈，为了对付一个牧尘，竟然舍得下这种本钱，看来今日的事情，要多生波折了。
顾狮皇见状，温和一笑，道：“既然如此，那龙象你为何不将他二人请来一见？”
龙象眼中精光涌动，眼神阴寒的看向顾狮皇，原来这个老家伙，竟然早就是察觉到了牧尘二人的潜近。
“吼！”
龙象猛的仰天长啸，笑声如龙如象，滚股的在这天地之间回荡。
他的啸声中，充满着警示，而且三道啸声，更是向牧尘传达了对方有着三位地至尊大圆满的信息。
那绿蛇老祖见状，眉头一皱，袖袍一挥，便是有着尖锐的蛇鸣声响彻起来，竟是隐隐的将龙象的啸声盖了下来。
那顾狮皇也是长身而起，他望向碧灵岛之外，声若洪钟，响彻天地：“罪子牧尘，既然敢来，何不现身？否则这龙象与灵溪，老夫便将其一并交给族内处置了。”
他的声音，轰隆隆的回荡在天地间，竟是震得附近的大海都是掀起了涛浪。
轰隆隆！
而就在他的声音刚刚落下的时候，碧灵岛之外的大海中，突然有着惊涛骇浪汇聚，只见得一道数万丈庞大的浪潮汇聚而起，以乌云盖顶之势，轰然的对着碧灵岛席卷而来。
万丈浪潮，最终携带着巨大的阴影，出现在了碧灵岛上空。
而顾狮皇三位地至尊大圆满锐利的目光，也是在此时猛的投射向浪潮之上。
只见得那里，两道身影踏水而立，其中那位青年，双目锐利，一股锋锐之气散发出来，令得他犹如一柄绝世宝剑一般，令人望而生畏。
牧尘脚踏浪潮，居高临下的望了下来，他盯着那三位地至尊大圆满，最后视线停留在了顾狮皇身躯之上，平静的声音，也是在此时缓缓的响彻了起来。
“现身了，你这老匹夫又能如何？”
第一千两百七十章 夺阵
牧尘平静的声音，在这天地之间悠悠响起，最后盘旋在这碧灵岛上空，经久不息。
听得牧尘这般略显狂妄的话语，那顾狮皇眉头也是一皱，他抬起头来，望着那踏浪而立的修长身影，淡淡一笑，道：“区区一个上位地至尊，也敢如此与老夫说话，可真是有些不知天高地厚。”
轰！
就在顾狮皇那最后一字落下的时候，那最后的字音，竟是陡然爆炸开来，化为肉眼可见的可怕声波，直接是狠狠的对着牧尘席卷而去。
那等声波，霸道之极，若是寻常上位地至尊，恐怕刚刚触及，就得被震得血肉模糊，甚至差点的，说不得还会当场就被重创。
然而，曾经以下位地至尊的实力就能够称霸西天大陆上位地至尊战场的牧尘，显然并不在这个寻常的范围之中。
所以，面对着顾狮皇的音波席卷，牧尘也是猛的踏前一步，嘴巴一张，下一霎，仿佛是龙吟凤鸣之声，陡然自其嘴中暴吼而出。
吼！
滚滚音波，携带着真龙真凤的威严气息，横扫开来，竟是犹如真正的真龙真凤咆哮一般，音波与顾狮皇的声波重重的轰击在一起，整个天地间，都是响彻起了惊天般的雷鸣声。
牧尘两人脚下的万丈浪潮在此时蹦碎开来，化为暴雨倾盆而下，化为重重雨幕，笼罩在了碧灵岛上。
见到自身声波竟然如此轻易的就被阻拦了下来，顾狮皇瞳孔终是微微一凝，虽说先前只是试探，但他好歹是货真价实的地至尊大圆满，就算只是一道声波攻势，那也绝对不是上位地至尊能够做到的。
但是，眼前的牧尘，偏偏就做到了。
“哼，果然是有些能耐，难怪如此猖狂，竟然敢来我碧灵岛要人。”顾狮皇冷笑一声，道。
“再怎么有能耐，也只不过是上位地至尊而已。”
那梁邪鱼咧嘴一笑，眼神阴翳的盯着牧尘，道：“嘿，这家伙就是那个罪子吗？虽然天赋不错，但与少主相比，还是差了不少，顾老头，我看你也是太小心了吧？”
在浮屠古族中，他与顾狮皇属于相同的派系，也是如今族内那位如日中天的少主的支持者，之前他接到顾狮皇的消息，说这罪子竟是会成为少主的隐患，所以他这才不远万里而来，想要将这种隐患抹除。
顾狮皇文言，则是淡淡一笑，道：“不管如何，他很有可能也修成了圣浮屠塔，光凭这一点，就不能任由他成长，否则以后难免出现变故。”
虽然少主在他的眼中也是无人能及，但谨慎的顾狮皇却不喜欢留有隐患，所以如果有机会的话，就最好趁机抹除掉。
梁邪鱼撇了撇嘴，但也没有反驳，因为顾狮皇的谨慎也的确是有着一些道理。
他们倾尽全力的支持少主成为下一任的族长，一旦下错注的话，恐怕难免会受到打压，所以他们必须帮助少主扫除一些的绊脚石。
“既然如此，那今日就不能让这个小子逃了。”
梁邪鱼顿了顿，道：“虽说大长老说过，遇见这罪子，最好活捉，但活捉的过程中，难免会出手过重，造成一些难免的重创，这一点，我想就算是大长老，应该也会理解我们的。”
顾狮皇点了点头，他们这里足足三位地至尊大圆满，今日就算这牧尘有通天之术，也绝对不可能从他们的眼皮底下逃脱。
龙象也是在此时倒射而退，出现在了牧尘，洛璃身旁，他面色有些难看的道：“小心，那顾狮皇又请来了两位地至尊大圆满，现在的他们，有三位大圆满！”
面对着三位地至尊大圆满的超级强者，就算是龙象都是有点头皮发麻。
以他的实力，如果拼命一搏的话，倒是能够与地至尊大圆满级别的超级强者抗衡一会，但想要取胜却是相当困难，更何况，眼下对方，竟然有着三人！
这可是远远的出乎了他的预料。
不过与龙象的不安相比，牧尘倒是显得相当的平静，因为从一开始他就有所预料，在这碧灵岛上，恐怕不止一位地至尊大圆满。
“罪子牧尘，今日你已无路可逃，速速束手就擒，那样的话，老夫可将其余人等尽数放过。”与此同时，那顾狮皇也是淡淡开口。
“哦？那你上来试试？”
牧尘微微一笑，漆黑双目之中，却是不带丝毫的温度，虽然对面足足三位地至尊大圆满，但他却也并非是没有制衡的手段。
牧尘的这般丝毫不惧，落在顾狮皇三人眼中，倒是令得他们心头微惊，他们都是修炼多年的老怪，谨慎老辣，自然是看得出来，牧尘并非是强行逞强，而是真正的有些底牌。
可他们实在是有些无法想象，一个上位地至尊，究竟需要何等恐怖的底牌，才能够面对着三位地至尊大圆满，怡然不惧。
“真是个冥顽不灵的小子，既然如此，那老夫就彻底让你绝望吧。”
顾狮皇目光闪烁了一下，旋即他森冷一笑，袖袍忽然一挥，下一瞬间，只见得这座碧灵岛中，无数道灵光冲天而起。
这些灵光彼此交汇，眨眼间，便是形成了一座巨大的灵阵，灵阵笼罩下来，一股可怕的气息，缓缓的从中散发出来。
“这是……周天落星阵？！你竟然能够催动这座大阵？”龙象望着那座笼罩了碧灵岛上空的巨大灵阵，面色也是一变。
牧尘盯着这座巨大灵阵，眉头也是一皱，然后轻轻惊咦了一声，因为他从这座灵阵上面，察觉到了一种熟悉的波动。
“呵呵，原本我的确是无法催动，不过此次邪鱼兄从族中带来了一枚万阵牌，刚好能够让我破开大阵的中枢，重新将其掌控。”
顾狮皇看向牧尘，脸庞上露出一抹戏谑的笑容：“这座灵阵，乃是你的娘亲跹芫菜留，只是或许她怎么都未曾想到，多年之后，她所设置的这座灵阵，竟然会用来对付她的孩子，这可真是滑稽。”
牧尘眼瞳一凝，怪不得他觉得这座大阵的手法有些熟悉，原来竟然是他娘亲曾经所布置下来的。
“顾狮皇，你还真是一点脸面都不要了，堂堂三位地至尊大圆满，如今竟然还要催动一座护岛大阵！”龙象怒骂道。
“成王败寇，谁在乎什么过程。”顾狮皇冷哼道。
牧尘眼中也是寒光闪动，杀意涌现，这顾狮皇使用他娘亲留下的大阵来对付他，的确是让得他有些动怒。
“罢了，也懒得与你们再多说废话，先将你们擒了再说。”
顾狮皇不再多说，袖袍一挥，只见得那座足以抗衡地至尊大圆满的巨大灵阵便是轰然运转，下一刻，只见得十数道星光呼啸而下，犹如是陨石一般，直接是对着牧尘所在之地呼啸而去。
为了谨慎起见，顾狮皇他们都没打算直接出手，而是借助灵阵的力量，如此的话，应该就能够将牧尘的底牌逼出，到时候他们就能有所准备。
“小心！”
龙象见状，顿时急喝道。
不过牧尘却是伸手将他阻拦了下来，他眼光闪烁的盯着那呼啸而下的星光，却出奇的并没有任何阻拦。
“蠢货，你莫非以为这灵阵还识人不成？”顾狮皇见到这一幕，顿时讥讽出声。
然而牧尘依旧只是不理，他抬头注视着那转瞬间席卷而来的星光，不仅没有半点阻拦之态，反而眼中掠过了一抹奇异之色。
咻咻！
星光笼罩下来，然而，就在即将碰触到牧尘身躯的时候，星光竟是突然以一种诡异的弧度猛的转弯，最后直接是在顾狮皇等人惊骇的目光中，倒卷而来，星光贯穿而下，形成了一道星光囚牢，将那躲避不及的绿蛇老祖，笼罩在了其中。
这突如其来的变故，出乎了除了牧尘之外所有人的意料，那顾狮皇，梁邪鱼两人的眼睛都是在此时凸了出来。
“顾狮皇，你做什么？！”那绿蛇老祖也是大惊失色，旋即怒吼道。
“不是我做的！”顾狮皇面色也是一片铁青，旋即他手掌一握，一道青色令牌出现在他的手中，他催动令牌，就欲控制这座大阵，解除对绿蛇老祖的捆缚。
不过此时当他催动时，却是察觉到一股抗拒之力，从碧灵岛深处传来，将他对碧灵岛这座护岛大阵的控制权，夺取而去。
“该死，护岛大阵的控制权被夺走了！”
顾狮皇面色阴沉，旋即他凶狠暴怒的目光看向了大地深处，咬牙切齿的声音在此时响起。
“是灵溪那个贱婢！”
在暴怒的同时，他又升起了深深的疑惑，他不知道，灵溪究竟是凭什么，竟然能够夺取了这座周天落星阵的控制权！
不过不管怎样，他隐隐的感觉到，今日的事情，似乎是渐渐的有些脱离他的掌控了……
第一千两百七十一章 大战大圆满
幽暗的地底囚牢中，身着白色衣裙，显得清冷美丽的女子，静静的盘坐，此时的她，螓首微抬，视线仿佛是穿透了地层，看见了那碧灵岛之上的那道身影一般。
“牧尘……”
灵溪清丽的脸颊上，有着一抹浅浅的笑容浮现出来，在先前夺取了碧灵岛护岛大阵的时候，她的感知就蔓延了出去，笼罩了整座岛屿。
所以，她也是能够看见如今成熟了起来的牧尘，再不复曾经少年的青涩。
显然，在这些年中，牧尘是真正的成长了。
“牧尘，我会帮你们困住那一位地至尊大圆满，不过另外的两位，还是得靠你们才行。”灵溪喃喃道，借助着跹芫擦粝碌拇笳螅就算那绿蛇老祖乃是地至尊大圆满，但灵溪依旧有着足够的把握让得他无法脱困。
但这也就是她所能够做到的极限了，至于那顾狮皇以及梁邪鱼，却依旧还是得靠牧尘他们。
“就让我来看看，这些年里，你这小家伙，究竟成长到了哪一步吧……”
灵溪美目望着黑黝黝的地层，低低的声音，在这寂静的囚牢中，缓缓的响起。
……
碧灵岛上。
当那座周天落星阵突然改变攻击目标，转而将绿蛇老祖困住时，那龙象也是一脸的目瞪口呆，显然没料到事情会有这般转折。
“这座灵阵，应该已经被灵溪姐掌控了。”牧尘微微一笑，倒是并不意外，因为在先前灵阵出现的时候，他就在其中隐隐的感觉到了属于灵溪的波动。
那种波动，外人无法察觉，唯有同为灵阵师的牧尘，方才能够感知到。
所以，面对着顾狮皇催动灵阵擒拿他，他丝毫没有反抗，因为他知道，那些攻击，最终都将会被转走。
“灵溪？”龙象也是一脸的惊愕，道：“她怎么能做到这一步？”
牧尘盯着这座碧灵岛，若有所思的道：“你不是说过么，这座岛屿，曾经是我娘亲静修之地，其中很有可能留下过什么，而灵溪姐这些年被囚禁在这里，指不定其实是在暗中修行……”
听到此话，龙象也是一惊，旋即连忙道：“是了，恐怕真是如此，我就说，为何当初灵溪会莫名其妙来到这里自投罗网，任由顾狮皇将她囚禁在此处，原来，她是别有目的！”
牧尘笑了笑，他看了一眼那被困在星光之中面色铁青的绿蛇老祖，道：“既然灵溪姐帮我们解决了一位，那剩下的两人，就要由我们自己解决了。”
龙象闻言，则是苦笑一声，就算绿蛇老祖被困住了，但那顾狮皇与梁邪鱼依旧是两尊货真价实的地至尊大圆满啊，他们三人，如何能够取胜？
“龙象大哥，你与洛璃联手，应该能够与一位地至尊大圆满正面相战。”
龙象一怔，然后看了洛璃一眼，对于洛璃，如今他也是颇为的了解，知晓后者修炼了洛神法身，战斗力超乎想象，虽说是下位地至尊，但真要交手的话，就连龙象自己，都知晓恐怕要费不少的精力，才能够取得上风。
如果他们两人联手的话，要对付一位地至尊大圆满，倒不是不可能的事情。
可如此一来的话，牧尘岂非就要独自面对一位地至尊大圆满？
“龙象大哥不用担心他，既然他会如此安排，既然有着他的底气。”而在龙象犹豫时，洛璃则是浅浅一笑，说道。
显然，对于牧尘，她依旧是充满着信心。
龙象闻言，也就只好点了点头，苦笑道：“若是情况不对，我们就先行撤退，那顾狮皇也不敢真对灵溪怎么样。”
牧尘笑笑，不置可否。
在他们说话间，那顾狮皇与梁邪鱼也是将阴翳的目光投射而来，在先前的时候，他们显然也是搞清楚了灵阵的变故。
“绿蛇，不用着急，你全力攻击星光，让那贱婢无法催动大阵来做其他的事情，等我们将那三个家伙擒住后，立即将你放出来。”顾狮皇看向绿蛇老祖，面色阴沉地说道。
绿蛇老祖闷哼一声，不过神色倒是缓和了下来，虽然这般变故有些出乎意料，但却是无伤大雅，以顾狮皇与梁邪鱼的实力，要对付那三个小虾米，也只是眨眼间的事情罢了。
将绿蛇老祖安抚下来，顾狮皇那阴冷的眼神，便是投向了牧尘，眼中的寒意，令得天地间的温度都是在此时降低了下来。
“你以为那贱婢突然出手，就能够救得了你吗？”
“今日你落在老夫手中，就算是插翅也难逃！”
轰！
当顾狮皇声音落下的瞬间，一股恐怖得足以令天地变色的灵力波动，便是犹如风暴一般肆虐而起，一股可怕的灵力压迫，笼罩在天地之间。
那梁邪鱼也是阴冷一笑，一步跨出，又是一股不逊色于顾狮皇的恐怖灵力，冲天而起。
方圆数万里的天地，都是在这两股可怕的灵力威压下，变得有些昏暗下来，周围的海域，更是卷起滔天巨浪，大海中，无数灵兽纷纷逃散，不敢都留在碧灵岛的范围之中。
两位地至尊大圆满释放着可怕的威压，龙象，洛璃的脸色也是变得凝重起来。
倒是牧尘，眼神依旧锋锐，他皮肤之下，真龙真凤之灵缓缓的浮现，虽说如今这真龙真凤之灵只是下位地至尊的实力，但它们毕竟拥有着龙族凤族最为高贵的血脉，天生便是具备着威严，所以那来自两位地至尊大圆满的灵力压迫，对于牧尘倒是并无效果。
牧尘盯着顾狮皇，眼中却是陡然间变得炽热起来，地至尊大圆满，如果是在未曾突破之前，面对着这种等级的超级强者，他必然是只能退避三舍。
然而如今，伴随着他踏入上位地至尊，他与大圆满之间的距离，也是开始被拉近。
这个曾经在他眼中高不可攀的层次，对于他而言，已不是不可抗衡。
轰！
火热的战意自牧尘的眼中掠过，下一霎，他的身影竟是猛的暴射而出，直指顾狮皇而去。
牧尘突然间的率先出手，直接是令得顾狮皇眼角都是一挑，旋即他森然一笑，道：“真是个不知天高地厚的小子，既然你想要送死，那老夫就成全你！”
一般寻常的上位地至尊遇见他，哪个不是如老鼠般索索发抖，然而眼下牧尘不仅不怕，竟然还主动发动攻击，这无疑是在挑衅大圆满的威严。
轰！
牧尘的身影，几乎是犹如闪电般，数息之后，便是鬼魅般的出现在了顾狮皇前方，而后他深吸一口气，体内仿佛是有着雷鸣声震动。
砰！
他面无波澜，一拳轰出。
当他这一拳挥出时，只见得在其手臂之上，真龙真凤之灵浮现，爆发出龙吟凤鸣之声，金光犹如水银一般，覆盖在牧尘的手臂上，犹如龙凤拳套。
不过，想要抗衡地至尊大圆满，就算是催动了真龙真凤之灵的力量，那也依旧不够！
所以，在真龙真凤之灵的力量毫无保留的涌动时，牧尘的眼瞳深处，水晶般的浮屠塔浮现而出，而其体内的灵力，也是在此时尽数的涌入浮屠塔，下一瞬，化为浩浩荡荡的水晶灵力，呼啸了出来。
在牧尘下位地至尊的实力，体内的灵力，经过圣浮屠塔的转化，就足以抗衡上位地至尊，而如今当他踏入上位地至尊，那等转化效果，更是异常的惊人。
轰！
当经过转化后的浩瀚灵力自牧尘的体内奔腾而起时，牧尘那原本黑色的双瞳，竟然也是在此时化为了璀璨的水晶颜色。
与此同时，牧尘那挥出的一拳，只见得此时有着水晶之光涌动，整个拳头，都是在此时化为了犹如水晶锤炼而成的水晶之拳。
一拳掠过，空间都是直接蹦碎开来，无数道空间碎片，在碰触到拳风时，便是悄然湮灭。
察觉到那突然间自牧尘体内爆发出来的惊人灵力，就连顾狮皇瞳孔都是微微一缩，因为那种程度的灵力，竟然连他都是感觉到了一丝不安。
“这小子，果然修成了圣浮屠塔！”
顾狮皇眼中杀意掠过，作为浮屠古族之人，他自然是知晓，浮屠塔有着增幅灵力的能力，不过，想要将自身上位地至尊的灵力，增幅到这种地步，恐怕也就只有罕见的圣浮屠塔才能够做到！
“哼，就算你拥有圣浮屠塔，但自身不过上位地至尊，老夫就不信，你还真是能够翻出我的手掌心不成！”
顾狮皇森然冷哼，而后眼神狠辣，单手结印，猛的一掌拍出。
“轰！”
这一掌拍出，仿佛是拍出了万丈光明，那顾狮皇的手掌，犹如是蕴含着一轮光明大日，以一种煌煌之威，直接是凶悍无匹的狠狠拍在了牧尘挥来的那水晶之拳上。
“老夫一掌，就要让你明白，地至尊大圆满，究竟是何等的无敌！”
“在老夫一掌之下，不论你如何挣扎，也不过只是螳臂挡车！”
在顾狮皇那森然的低喝声中，光明之掌猛然拍出，下一瞬间，便是携带着毁灭之力，重重的拍在了牧尘拳头之上。
在接触的刹那，顾狮皇嘴角掀起狰狞的笑容，他知道，下一刻，眼前的牧尘，非死即伤。
第一千两百七十二章 杀心
轰！
拳掌在这一刹那对碰在一起，彼此所携带的毁灭之力，瞬间就令得两人周身的空间崩塌下来，仿佛是形成了一个黑洞，吞噬着一切的光线。
顾狮皇的嘴角带着狰狞的笑容，仿佛已是看见了下一瞬间牧尘被他摧枯拉朽般直接震残的一幕……
砰！
低沉刺耳的声音在此时响起，不过，也就是在声音响起的那一瞬间，顾狮皇狰狞面庞陡然一变，一抹震惊之色，自其眼中涌现出来。
因为在对碰的那一瞬间，他清晰的感觉到，一股霸道无匹的力量犹如毁灭洪流一般自牧尘拳头中爆发出来，那种程度，远远的超越了上位地至尊！
那绝对不是一个上位地至尊应该拥有的力量。
咚！
肉眼可见的毁灭冲击波爆发开来，冲击波过处，方圆千里之内，一座座山峰直接被夷为平地，甚至连空间，都是蹦碎出一道道裂纹。
漫天泥土倒卷，牧尘的身体也是猛然一震，直接是在这种冲击波之下，身躯倒射而出，脚掌踏出了上百个脚印，每一个脚印，都是深不见底。
而顾狮皇，也是倒射退了二十多步，不过虽说看起来他似乎占据了优势，但他的脸庞，却是阴沉得犹如要滴出水来。
他眼神略有些惊怒的盯着牧尘，他怎么都没想到，在先前那种正面的硬憾中，牧尘竟然硬生生的将他攻击阻挡了下来。
凭借着上位地至尊的实力，将他这地至尊大圆满的一掌接了下来？
顾狮皇一时间感到有些滑稽以及不可置信，他那一掌，莫说是上位地至尊，就算是龙象这种半步圆满，一旦不慎，恐怕就是重伤的下场。
但眼前的牧尘，在吃了一掌后，依旧活蹦乱跳，丝毫没有受伤的模样……
在顾狮皇震惊的时候，牧尘则是揉了揉拳头，眼神有些惊叹，地至尊大圆满果然强悍无匹，先前他那一拳，看似普通，但却糅合了真龙真凤之灵的力量，再加上体内浮屠塔转化增幅后的灵力，可以毫不客气的说，这一拳，就算是龙象，恐怕都不见得能够接下来。
但这与顾狮皇硬碰后，反而是略微的落入下风，由此可见大圆满之强悍。
不过面对着如此等级的敌人，牧尘眼中不仅没有丝毫的畏惧，反而愈发的灼热，强者之路，就是要不断的挑战更强的对手，而他相信，这个顾狮皇，将会是他真正交锋的第一个大圆满。
牧尘偏过头，对着洛璃，龙象轻轻挥了挥手，让他们联手阻截另外一位地至尊大圆满。
洛璃与龙象皆是点头，然后直接冲天而起，眼神锁定向梁邪鱼。
“嘿嘿，一位半步大圆满，一个下位地至尊，这种阵容也敢挑衅老夫，当真是不是死活。”梁邪鱼见状，则是阴冷一笑。
“顾老头，等老夫将他们解决后，就来帮你！”
梁邪鱼大笑一声，身形也是陡然冲天而起，直奔洛璃，龙象而去。
“哼，一个上位地至尊而已，老夫要收拾他，翻手间的事情而已。”顾狮皇闻言，却是一声冷哼，显然感到面子上有些过不去。
说着话时，他那阴厉的目光，始终犹如毒蛇般的盘旋在牧尘的身上，浩瀚的灵力从他的体内荡漾出来，犹如是化为了一片小世界一般，浩荡无尽。
谁都感觉得出来，这顾狮皇，已经收敛了所有的小觑，开始催动全力了。
感受到从顾狮皇身体上散发出来的恐怖压力，牧尘眼中也是精光闪烁，下一瞬，他猛的深吸一口气，双手闪电般的结印。
嗡！
无尽的灵光，自牧尘的身后爆发开来，紫金光芒凝聚而来，直接是化为了一尊巨大的至尊法相，不朽金身！
伴随着牧尘突破到上位地至尊，这不朽金身也是增长了千丈左右，但这与其他动则就是数万丈甚至是十数万丈的至尊法身相比，却依旧显得有些矮小。
不过，面对着这矮小的不朽金身，顾狮皇却出奇的没有讥讽，反而眼神愈发的凝重，因为他能够感觉到，当那尊紫金法相出现的时候，甚至连他，都是察觉到了一丝危险的气息。
“这是什么至尊法身？”
顾狮皇眉头紧皱，不朽金身太过的罕见，所以即便是他，都是无法认出，但他却是能够确定，如果要论起排名的话，眼前这紫金法身，必然能够名列至尊法身榜前二十的行列。
这种等级的至尊法身，甚至就连顾狮皇这种浮屠古族之人，都未曾拥有。
“哼，不过不管你拥有着何等的至尊法身，但自身的等级却是限制了至尊法身的力量。”顾狮皇冷哼一声，旋即他也是猛的一步踏出，顿时间，天地间竟是有着惊天动地般的狮吼声响彻而起，只见得灵光在其身后汇聚，数息之后，一尊十数万丈巨大的至尊法相，便是凝聚而出。
那一座至尊法身，通体散发着银光，看上去粗犷之极，但让人惊讶的是，这座至尊法相的头部，竟是一只狰狞无比的狮头。
一股凶煞之气，自这座至尊法身身上散发出来，天地都是在此时变得阴冷下来。
牧尘望着那座狮头至尊法相，目光却是一闪，低声道：“九十九等至尊法身榜中，排名四十一的天狮法身吗？”
顾狮皇这座至尊法身，显然也是不凡。
天狮法相一出现，顾狮皇的神色也是变得肃穆起来，那从他身上散发出来的危险气息，在此时几乎是强盛到了极致。
“以区区上位地至尊的实力，就将老夫逼得直接动用至尊法相，牧尘，你足以自傲了。”
顾狮皇出现在天狮法相肩膀之上，俯视着牧尘，漠然的声音，响彻天地。
以往的时候，除非是面对着同等级的大圆满强者，否则顾狮皇从不会动用至尊法相，然而如今，这才刚刚与牧尘交手，他就直接亮出了至尊法相，显然，牧尘给予了他极大的不安。
不过，对于他的话，牧尘却是毫不理会，脚掌一跺，双手迅速结印，只见得不朽金身身躯表面上，便是有着神秘玄奥的紫金光纹迅速的浮现出来。
那是不朽神纹。
一条条不朽神纹脱离而出，犹如是一条条紫金巨龙一般，盘旋在牧尘的周身，短短数息，便是达到了惊人的五十道。
想当日牧尘与灵战子决战时，他倾尽全力，也只是凝炼出了二十三道不朽神纹，而随着如今实力突破到上位地至尊，不朽神纹的数量，也是几乎成倍般的翻涨。
五十道不朽神纹盘踞在牧尘的周身，一股股可怕的波动荡漾着，令得空间都是有些不堪重负。
面对着地至尊大圆满的敌人，牧尘显然也没有任何要热身的打算，一出手，也是毫不留手。
“去！”
牧尘袖袍一挥，五十道不朽神纹猛的暴射而出，竟是化为一道道紫金神针，带着无法形容的锋利之气，以一种极端惊人的速度，直接是对着顾狮皇暴射而出。
那顾狮皇望着暴射而来的不朽神针，眼神也是微微一凝，旋即他一声冷哼，脚掌一跺，只见得脚下的天狮法相便是张开巨嘴，猛的咆哮而起。
“天狮吼！”
仿佛是一头上古天狮吼声响彻，狂暴无比的音波，携带着毁灭般的力量，横扫开来。
这种音波攻势，极为的霸道，而且能够忽视诸多的防御，如果此时在顾狮皇面前的是一堆下位地至尊，恐怕这一吼下去，直接是满地残尸。
砰！砰！
而那暴射而至的不朽神针，也是遭遇到了阻挡，直接是被霸道的音波震得倒射而回，不过好在不朽神纹玄奥，并未直接被震碎。
霸道狮吼扫荡，迅速的对着牧尘逼近而去。
“不愧是地至尊大圆满。”
牧尘感叹了一声，这顾狮皇显然极为擅长音波攻势，这种攻击相当难防，若是被音波侵入脑中，引发体内灵力震荡，那么这一场大战，牧尘也基本就输定了。
不过可惜的是，这音波攻势虽然难缠，但对于牧尘而言，却是很难取到丝毫的克制效果，因为不朽神纹千变万化的特性，让得牧尘基本能够不惧任何奇异的攻势克制。
只见牧尘双手忽然结印，下一瞬间，那些倒卷而回的五十道不朽神纹顿时爆发出璀璨紫金光芒，然后迅速的汇合在了一起。
“不朽神纹，千变万化，不朽金钟！”
嗡！
紫金光芒中，一座巨大的紫金巨钟凝现而出，而后巨钟摇摆，顿时间，古老而嘹亮的钟吟声响起，只见得一层层紫金音波席卷而出，与那狮吼音波，重重的碰撞在一起。
砰！砰！砰！
半空中，一层层的空间不断的蹦碎，两道音波对碰处，形成了一片片塌陷的空间。
顾狮皇望着音波被化解，面色也是愈发的阴沉，他显然也是没想到，那些紫金光纹如此的神异，竟然能够随心所欲的变化，而且每一种变化，都仿佛是一种截然不动的神通之术一般……
如此玄妙的手段，他还是第一次遇见。
顾狮皇面色越来越阴翳，眼中也是有着杀意掠过，牧尘表现得越是出色优秀，那么就越加不能留下他，毕竟牧尘的娘亲，在族内同样是拥有着极高的地位，并且也是有着一些支持者，只不过这些年因为被囚禁，都是蛰伏了下来。
如果有朝一日，牧尘真的能够回归浮屠古族，那么他绝对会是下一任族长的有力竞争者。
这一点，是顾狮皇绝对不愿意见到的。
“今日必须解决掉这小子，就算不能杀了他，也要废了他的圣浮屠塔！”
此时此刻，顾狮皇心中对于牧尘的杀意，已是强烈到了极致。
第一千两百七十三章 末日天狮
嗡嗡。
音波的对碰所造成的余波，逐渐的远去，进而在碧灵岛周围的海域上，都是掀起了惊涛骇浪，宛如末日之景。
立于天狮法相之上的顾狮皇，面色一片阴翳，牧尘展现出来的惊人战斗力，让得他心惊的同时，又是杀意浓郁。
牧尘虽然有着跹芫舱饷匆桓鍪盗νㄌ彀愕哪锴祝但这些年的他却并没有得到过浮屠古族中一丝一毫的修炼资源，但即便如此，他依旧是能够在这种年龄，达到如此惊人的程度。
所以，如果要论起天赋的话，恐怕这牧尘，甚至已经不比他们那位号称浮屠古族千载难得一遇的玄罗少主差多少了。
一旦有朝一日，牧尘真的是能够回到浮屠古族的话，必然会成为他们少主竞争族长的最强力对手。
浓浓的杀意自顾狮皇眼中涌出，下一刻，他直接深吸了一口气，再没有丝毫的犹豫，双手猛然结印。
轰！
伴随着他印法的结成，仿佛这片天地都是在此时猛的一震，因为那座天狮法相，突然在此时散发出了恐怖的威压。
在那等威压下，即便是天地，似乎都是在索索发抖。
吼！吼！
天狮法相，不断的爆发出惊天动地般的狮吼声，每一道狮吼，都是在天地间引起灵力风暴，而随着狮吼的加剧，只见得天狮法相额头处，突然有着一点点的黑光，凝聚而现。
望着那一点黑光，即便是牧尘，瞳孔都是微微一缩，显然是察觉到了极大的危险，当即体内灵力也是疯狂的运转起来，全力戒备。
在那远处，被困在周天落星阵之中的绿蛇老祖见到这一幕，面色同样是微微一变，他对于顾狮皇自然是颇为的了解，一眼就能看得出来此时后者要做什么。
“这老家伙，竟然连这一招都用出来了？那个小子真有这么难对付吗？”
绿蛇老祖眼光闪烁，他曾经也与顾狮皇交过手，自然是知晓后者这等杀招的可怕，就算是同为大圆满，他都不太敢硬接这一招。
然而现在，顾狮皇却是用来对付不过上位地至尊的牧尘，似乎是显得有些杀鸡用牛刀……
不过，绿蛇老祖同样是谨慎的老狐狸，他得眼光自然也是非凡，一眼就看得出来，顾狮皇不是想要杀鸡用牛刀，而是因为一般的手段，似乎根本就对付不了看上去仅仅只是上位地至尊的牧尘。
“局势似乎有点不太对。”
绿蛇老祖喃喃自语，他的性子如蛇一般狡诈谨慎，之前会答应顾狮皇前来镇场子，只是因为觉得只是一个小小的上位地至尊，根本不足为惧。
但眼下看来，这个所谓的上位地至尊，极其的不简单。
而且……
绿蛇老祖看向另外一个方向，那里同样是在爆发着惊天大战，此时的梁邪鱼，也是陷入了激战之中，因为他的两个对手，竟是显得出奇的难缠。
那龙象就不用说了，虽然只是半步大圆满，但力量恐怖，一旦被正面轰中，就算是大圆满也会吃亏。
至于那个美得让人惊艳的小丫头，更是让人难以置信，仅仅只是下位地至尊的实力，可当她在祭出至尊法身时，就连绿蛇老祖都是面色大变。
显然他也认出了，那一座在大千世界中名气响亮到了极点的洛神法身。
借助着洛神法身的力量，洛璃虽然只是助战，但偶尔的攻势，依旧是让得梁邪鱼有些麻烦，从而让得他无法全力击溃龙象，一时间，战局也是略显僵持。
这样看来，他们堂堂三位地至尊大圆满，如此豪华的阵容，却在不知不觉间，完全没有了优势……
察觉到这般情况，绿蛇老祖面色变幻，眼芒闪动，也是不知道在想些什么。
而也就是在绿蛇老祖心中转动着念头时，那远处，只见得天狮法相额头处，黑光已是那浓郁到了极致，仿佛是一个小型的黑洞一般。
顾狮皇那森寒的目光，也是在此时犹如毒蛇般的锁定了牧尘，阴森的声音，响了起来。
“这些年能够让得我用这一招的，几乎全部都是大圆满的超级强者，而用来对付一个上位地至尊，这还是第一次！”
“所以，你就老老实实的给老夫去死吧！”
当那最后一字落下的时候，顾狮皇神色陡然变得狰狞下来，双手猛然变幻出无数道残影印法，暴喝之声，响彻天际。
“至尊神通，末日天狮！”
当那暴喝响彻，只见得天狮法相眉心处，黑洞疯狂的旋转，下一瞬间，一道黑色的光束，猛然暴射而出。
那道光束射出，竟是化为了一头不过数十丈左右的黑色狮子，那头狮子身躯上布满着玄奥的纹路，浑身上下，竟是散发着一种近乎末日般的气息。
黑色狮子奔掠过处，空间尽数崩塌，仿佛是一切的生机，都是在此时随之而去。
牧尘望着那暴射而来的黑色狮子，面色也是彻彻底底的变得凝重起来，大圆满的确不愧是大圆满，此等至尊神通，简直唯有恐怖二字方能够形容。
这等至尊神通的威力，恐怕就算是一般的大神通，都是难以媲美。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，他知道，这是顾狮皇的杀招，若是无法抵御的话，就算他拥有着不朽金身的保护，今日恐怕都是必败无疑。
于是，他脚掌猛然一跺，体内那无尽的灵力犹如洪流一般，在此时源源不断的涌入不朽金身之中。
嗡嗡。
于是，一道道不朽神纹，再度犹如紫金巨龙一般，盘旋在他的周身。
短短数息，那等数量，便是达到了五十五道！
这等数量，已是牧尘如今的极限。
那顾狮皇见到那五十五道不朽神纹，却是冷笑一声，经过先前的试探，他已是知晓不朽神纹的威力，但如果只是这五十五道的话，还远不足以抵御他这般杀招。
“如果只是如此的话，你就给我废在此地吧！”
顾狮皇狞笑着，只见得那带着末日气息般的黑色狮子，猛然加速，洞穿虚空，直接对着不朽金身撞击而去。
黑光在牧尘的眼中愈发的接近，他看了一眼周身盘踞的五十五道不朽神纹，嘴巴也是微抿，他同样是知晓，五十五道不朽神纹，还不够……
“既然如此……”
牧尘目光微闪，双手再度结印，下一霎，只见得他身旁的空间微微波荡，只见得一道人影，便是缓缓的浮现出来。
那是一位黑袍牧尘！
而当顾狮皇见到这一个与牧尘一模一样的黑袍牧尘出现时，眼中立即浮现一抹难以置信之色，因为他察觉到，那黑袍牧尘，竟然也是散发着与牧尘如出一辙的强悍灵力波动。
那又是一位上位地至尊！
“怎么可能？！”顾狮皇惊呼失声。
然而牧尘却是并未理会，黑袍牧尘一出现，便是将双手按在了不朽金身之上，下一刻，磅礴浩瀚的灵力也是从他的体内暴涌而出，尽数的灌注进入不朽金身之中。
随着又是一个牧尘的灵力灌注，只见得不朽金身顿时爆发出了璀璨的紫金光芒，一道道不朽神纹再度凝炼而出。
短短数息，牧尘周身的不朽神纹，便是达到了惊人的八十道！
八十道不朽神纹盘踞在牧尘周身，一股同样恐怖的波动散发出来，引得空间震荡。
望着那八十道不朽神纹，牧尘这才微微松了一口气，而后袖袍一挥，八十道不朽神纹顿时暴射而出。
“不朽神纹，千变万化，不朽之盾！”
八十道不朽神纹交缠相融，眨眼之间，便是在牧尘的前方化为了一道约莫千丈左右的紫金巨盾，盾身之上，萦绕着不朽的气息，仿佛坚不可摧。
如此防御，就算是大圆满的杀招，恐怕也能有所阻挡。
轰！
而也就是在不朽之盾成形时，那黑色狮子便是暴射而来，它的体积比不朽之盾小了不少，然而当撞击的那一霎那，牧尘的瞳孔再度猛然一缩。
因为他还是发现，小觑了顾狮皇这一招的厉害。
轰隆！
无法形容的巨声，回荡在这天地之间，紧接着，只见得数万丈巨大的灵力风暴，直接是爆发而起，疯狂的肆虐开来，碾碎空间。
黑色的气息，缠绕在不朽之盾上，而在那种末日般气息的侵蚀下，竟是连不朽之盾，都是悄然的裂开了一道缝隙。
“小子，就凭你，也想挡住老夫这等杀招，简直就是痴人说梦！”顾狮皇仰天大笑。
砰！
在其大笑间，不朽之盾终于是达到了极限，砰的一声便是爆炸开来，下一瞬间，残存的黑色光流，便是对着牧尘所在的方向笼罩而去。
顾狮皇脸庞上，却满是阴冷笑容，即便先前那不朽之盾阻挡下了大部分的力量，但那残余的力量，依旧足以重创牧尘，彻底让得他失去作战之力。
黑光迅速的消散，牧尘所在的方向，也是迅速的变得清晰。
顾狮皇目光望去，眼神却是忍不住的一沉，因为他见到，牧尘依旧毫发无损的站在不朽金身肩膀上，不过，在他的身旁，那黑袍牧尘却是满目苍夷，浑身灵光黯淡，战斗力全失。
显然，在先前千钧一发之刻，这黑袍牧尘吸收了所有的伤害，并未让得牧尘被波及。
“狡诈的小子！”
顾狮皇面色阴沉，冷笑道：“不过也罢，将你这化身重创，断你一指，看你接下来能如何。”
虽说未能重创牧尘，但却是将这黑袍牧尘解决了，至少接下来，牧尘不可能再借助后者的力量。
然而，面对着顾狮皇的冷笑，牧尘却是抬头，冲着前者露出了一抹诡异的笑容。
“谁告诉你，我就这一道化身的？”
听得牧尘此话，顾狮皇瞳孔顿时一缩，下一瞬，一股无法形容的危险气息，笼罩上了心头，他猛的转身，然后便是骇然无比的见到，身后的空间在此时破开，一道白色身影闪掠而出。
那竟然是一个身穿白袍的牧尘，而且此时的后者，手持一柄古朴的水晶剑。
而当他看见那一柄水晶长剑时，顾狮皇骇得亡魂皆冒，因为在那一柄水晶长剑上，他竟然是察觉到了天至尊般的气息。
瞧得顾狮皇那惊骇欲绝的目光，白袍牧尘也是冲着他露出一抹微笑，下一瞬间，手中那水晶长剑，便是划破了空间，以一种无法躲避的姿态，当头便是对着顾狮皇脑袋暴斩而下。
“老东西，你去死吧……”
第一千两百七十四章 红色葫芦
唰！
白袍牧尘手持古朴的水晶长剑，瞬间便是穿透了空间，当头就对着顾狮皇脑袋怒斩而下，他这奇袭般的一剑，来得犹如鬼魅，所以就算是以顾狮皇的实力，一时间都是无法闪避，只能够骇然的望着那长剑划过虚空。
这一霎那，顾狮皇是真的亡魂皆冒，因为他能够察觉到，这个白袍牧尘手中的水晶长剑，竟是散发着一种令他感到恐惧的可怕气息。
那种气息，必然是属于天至尊。
这柄剑的主人，也定时一位货真价实的天至尊。
所以，当长剑划落时，即便是以顾狮皇这地至尊大圆满的实力，内心都是泛起了无边的恐惧，他怎么都未曾想到，牧尘的手中，竟然握有这等可怕的大杀器。
那柄水晶长剑，等级定然是超越了高阶圣物。
剑光呼啸而下，仿佛是无可躲避，不过顾狮皇终归也是一只老狐狸，在那最后关头，他竟是以一种诡异的姿态，硬生生的将脑袋偏移了数分。
嗤！
水晶剑光从他的耳边划过，一剑便是斩在了他的肩膀之上，那一霎那，即便是以顾狮皇的肉身之强，都是感觉到一股无法形容的刺痛涌来。
啊！
凄厉的惨叫声从顾狮皇的嘴中传出，只见得他肩膀之下，将近半个身子，都是在此时被一剑斩断，而且，剑光过处，水晶般的光芒疯狂的侵蚀着他的血肉，所以就算地至尊的恢复力极为的强大，但却始终无法愈合，鲜血淋漓间，令得此时的顾狮皇看上去极为的凄惨。
砰！
惊骇欲绝的顾狮皇，疯狂的暴退，也不管那被斩断的半截身体，如此暴退了上万丈，方才惊恐的停下来，目光骇然的望着远处的白袍牧尘。
“可惜了。”
白袍牧尘手持水晶长剑，他望着被斩断半截身体的顾狮皇，则是有些惋惜的摇了摇头，先前以本体加上一道化身作为诱饵，正面的吸引了顾狮皇所有的注意力，他才能够暗中潜伏，施展这一道难以想象的奇袭。
而效果显然也极为的不错，即便是顾狮皇都是未曾躲避开来，只是最后关头，还是被他避开了要害，否则此时的顾狮皇，就算不死，也将会彻底的丧失战斗力。
白袍牧尘剑身一抖，上面的鲜血便是被蒸发而去，他瞥了一眼水晶长剑，能够感受到其中残留的力量，又是消散了一部分。
暗中他的估计，恐怕天帝剑的力量，顶多再能够施展两次，便是会彻底的消散，到时候天帝剑，也将不会再拥有如此恐怖的杀伤力。
“不过，此时的顾狮皇，战斗力应该也锐减了六七成，已不足为患。”
白袍牧尘看向牧尘，后者微微点头，他当即再度暴射而出，水晶长剑仿佛是再度的有着光芒涌起，此时的顾狮皇，正是最为虚弱的时候，这种机会，可决不能放过了。
而顾狮皇瞧得白袍牧尘再度冲来，竟是不敢再与其硬碰，急忙仓惶后退，显然他是被天帝剑的威能吓破胆了。
嗡！
立于不朽金身之上的牧尘见状，也是再度催动不朽金身，一道道不朽神纹腾空而起，疯狂的对着顾狮皇发动了攻势。
于是天空之上，原本占据压制优势的顾狮皇立即陷入了狼狈之中，他不断的躲避着白袍牧尘的追杀，同时还要防备着牧尘的攻势，一时间，竟是显得险象环生。
而在顾狮皇落入险境中时，另外一处战场中，被龙象，洛璃缠住的梁邪鱼，也是有所察觉，当即面色剧变，他怎么都没想到，顾狮皇竟然会被牧尘逼到这种地步……
“该死的，这个罪子竟然有着这等手段？！”
梁邪鱼心中震动，眼中也是掠过了一抹惊慌之色，如果顾狮皇真的战败的话，那恐怕他们今日就真的是下场不妙了。
他必须想办法去帮一下顾狮皇。
“这个时候，你还是顾好你自己吧！”
不过就在他分神的时候，一道狞笑声却是突然传来，龙象身影如鬼魅般的出现在他的面前，而后一拳轰出，顿时漫天都是龙象咆哮，那仿佛是蕴含着万头龙象力量的拳头，便是趁机重重的轰在了他面前的灵力光幕上。
砰！
坚固的灵力光幕顿时爆碎开来，而梁邪鱼也是被一拳轰得倒飞了出去，面色青白交替，好不容易方才压下了体内翻腾的灵力，只见得龙象又是如影随形般的冲了上来，他只能一声怒骂，收敛心神，专心的对付起眼前的龙象与洛璃。
而在梁邪鱼被缠住的时候，那被困在周天落星阵中的绿蛇老祖，却是面色阴翳的望着险象环生中的顾狮皇，他偶尔看向那白袍牧尘手中的天帝剑时，眼中也是会掠过一抹惊骇之色。
先前他可是眼睁睁的看着，白袍牧尘手持天帝剑，差点就将顾狮皇给斩杀了……
“这个小子好诡异，明明只是上位地至尊，但却是拥有着两道实力与本体一模一样的化身，而且那柄剑，绝对是属于天至尊所有！”
“莫非这家伙的背后，也有着天至尊吗？”
一想到此处，绿蛇老祖心头便是一寒，他只是孤身寡人，身后并没有犹如浮屠古族这般强大的背景，万一到时候牧尘背后的天至尊现身，找不了浮屠古族的麻烦，难道还找不了他一个地至尊大圆满的麻烦吗？
顾狮皇等人有浮屠古族庇护，可他却是什么都没有！
“该死的老东西，竟然把我扯进这种麻烦之中，这个小子，哪里像是毫无背景之人？！”
绿蛇老祖心中疯狂的咒骂，因为眼前的情势，显然与顾狮皇和他所说的没有半点相仿。
“此地不宜久留，这是那小子与浮屠古族间的恩怨，老夫可没必要掺和在其中。”
绿蛇老祖一咬牙，手掌忽然一握，只见得一张金黄色符纸便是出现在了他的手中，符纸之上，弥漫着空间波动。
这是一道瞬移古符，乃是他在一次上古遗迹中所得，只要使用，便是能够脱离任何的陷阱险地之中。
原本他可不想动用，但如果到时候那牧尘背后的天至尊现身，他就真是逃无可逃了。
一念到此，绿蛇老祖再不犹豫，屈指一弹，手中古符便是燃烧了起来，顿时强烈的空间波动爆发开来，下一霎，便是形成了空间漩涡，破开了周天落星阵的封锁。
“绿蛇，你要做什么？！”如此强烈的空间波动爆发，那顾狮皇也是有所察觉，当即骇然暴喝。
然而对于他的暴喝声，绿蛇老祖却是理都不理，一步就踏入漩涡之中，头也不回的瞬间消失而去。
“混账！”
见到绿蛇老祖竟然独自溜走，顾狮皇气得暴跳如雷，一旦没有绿蛇老祖的压制，那灵溪就会操控周天落星阵对付他们，到时候面对着一座如此厉害的灵阵，本就岌岌可危的他，恐怕就真的是九死一生了。
嗡嗡。
他的想法一点都没出错，就在绿蛇老祖逃走的第一时间，笼罩整座岛屿的周天落星阵也是在此时震动起来，再然后，一道道星光从天而降，直接就对着席卷而去，欲要将他也是困住。
顾狮皇望着那些降落下来的星光，也是头皮发麻，这座大阵，本来就是能够抗衡地至尊大圆满，若此时他是全盛状态，那倒是不惧，可如今不仅重伤，而且还有着牧尘在疯狂的堵截，一旦真被困住，牧尘再用那可怕的长剑斩两次，恐怕今日他真是会陨落在此。
一想到陨落，顾狮皇心中也是泛起无边的恐惧，下一刻，他猛的一咬牙，厉声道：“小畜生，这可是你逼我的！”
吼声一落，只见得他手掌一握，一枚玉简就出现在他的手中，然后直接将其捏碎。
砰！
玉简碎裂，化为无尽的灵光冲天而起，最后竟是形成了一道巨大的空间漩涡，漩涡之中，仿佛是有着一道恐怖无比的波动破空而来。
见到这一幕，牧尘面色也是一变，因为那股灵力波动，深不可测，光是微微感知，便是让人感觉到一种绝望之感。
“是天至尊！”
牧尘瞳孔紧缩，没想到这顾狮皇，竟然能够将浮屠古族的天至尊都是召唤而来。
他面色阴沉，手掌之间，一枚石符闪现出来，若是那浮屠古族真是要派出天至尊的话，那他也就只有将这最后一道人情用了，把武祖请来了……
如此动静一出现，洛璃那边的战场也是立即停手，梁邪鱼身形一闪，出现在了顾狮皇身旁，他望着那巨大的漩涡，却是忍不住的道：“老家伙，你难道不知道大长老说过，不准天至尊出手对付这个罪子吗？”
“管不了这么多了！”
顾狮皇咬牙切齿的道：“黑光长老是我们的人，到时候保密一点，大长老也不会知道。”
梁邪鱼闻言，也只能点了点头。
“破坏那空间漩涡！”
此时牧尘仰天厉声道，如果能够将那空间漩涡破坏，那天至尊也就无法降临。
当牧尘喝声落下时，只见得那周天落星阵顿时降落下无数道星光，犹如陨石一般，对着那空间漩涡轰去。
牧尘也是催动不朽金身，一道道不朽神纹冲天而起，轰向漩涡。
龙象，洛璃也是全部出手，意图破坏漩涡。
不过对于他们的破坏，顾狮皇却是一声冷笑。
无边的漩涡迅速的扩大，而就在那众多攻击即将落下时，一道犹如天雷般的苍老声音，蕴含着无匹的威压，穿透了遥远的空间，陡然响彻在这天地之间。
“孽障，在老夫面前，岂容你们张狂？！”
轰！
一只无法形容的灵力巨手，直接是从空间漩涡中探了出来，巨手一拍之下，所有的攻击尽数的破碎，那只巨手，呼啸而下，遮天蔽日，将整座岛屿都是笼罩了进去。
龙象面色惨白，面对着天至尊的威严，他们根本就毫无抵抗之力。
牧尘眼神愈发的阴沉，他望着那呼啸而下的巨手，牙齿一咬，就要捏碎石符。
不过，也就是在这一刻，他们面前的空间，突然破碎，一只红色的葫芦，竟是从破碎空间中，诡异的跳了出来。
“哎呀，老头子我好不容易找到的好苗子，若是被你们浮屠古族给我毁了，我太灵古族可不会与你们善罢甘休！”
当红色葫芦跳出时，一道戏谑的笑声，也是在此时，在牧尘他们身旁，响彻了起来。
第一千两百七十五章 赤炎老仙
啵！
遮蔽天日的巨手从天而降，犹如是神灵之手，充满着煌煌之威，不可抵御……
不过就在那巨手即将覆盖而来时，牧尘他们面前的空间突然破碎，一只红色的葫芦，便是以一种诡异的姿态，自其中跳了出来。
红色葫芦一出现，葫芦口处，便是有着无尽的红光喷发而出，远远看去，犹如是一座火山源头一般，那些红光，似乎是燃烧着熊熊火焰，每一点红光之内，都犹如是一片岩浆海洋……
天地间的温度瞬间升高，甚至连周围的海域，都是渐渐的有些沸腾。
轰！
无尽的红光冲天而起，直接是与那覆盖而来的神灵巨手硬憾在一起，冲击的瞬间，天地仿佛都是颤抖了起来，无数的云彩，都是在此时被一种恐怖的高温，燃烧起来。
咚！
在那蕴含着恐怖温度的红光席卷下，那一只巨手竟是迅速的出现了干枯，最后裂纹蔓延开来，下一刻，直接是被红光凝固成了一只石化的巨手。
轰隆隆！
巨手爆碎开来，化为无数的碎石，形成石雨，自天空上铺天盖地的降落下来，在这片海域中，掀起惊涛骇浪。
天空上，顾狮皇与梁邪鱼见到巨手被石化碎裂，眼中也是有着浓浓的骇然之色浮现出来，脸庞上布满着恐惧之色。
显然眼前这一幕，将他们吓倒了。
因为那出手之人，可是一位货真价实的天至尊，然而即便是如此恐怖的攻势，依旧是被人轻松的化解了，那出手之人，实力又该是何等的可怕？
在这种等级的强者面前，他们这种地至尊大圆满，也只不过是犹如蝼蚁一般。
呼。
红色葫芦在击破了那只天至尊巨手后，便是倒射而出，最后在牧尘他们同样目瞪口呆的目光中，落在了身侧不远处。
到得此时，他们方才发现，一名手持拐杖的布衣老人，不知何时的出现在了那里。
布衣老人笑眯眯的伸手接过红色葫芦，将其放在嘴边喝了一口，在那一刹那，牧尘他们能够见到，仿佛是有着赤红如岩浆般的液体，流淌进了老人的嘴中。
那种岩浆般的液体，即便是未曾接触，但牧尘他们依旧是感觉到了一股可怕的温度，这让得他们知道，那种被老人当做酒来喝的岩浆液体，绝对不是他们消受得了的……
牧尘，洛璃互相对视了一眼，眼中都是有着一抹惊疑之色，眼前这老人太过的神秘，而且从其先前出手来看，也定然是一位货真价实的天至尊。
只是，他们显然都不认识这位天至尊，他为何会出手帮助他们？
不过对于他们的惊疑，那布衣老人倒是并未理会，他抱着葫芦喝了一口后，方才抬起头来，望着顾狮皇他们身后通往不知名处的空间漩涡，笑道：“好歹也是浮屠古族中有头有脸的人物，何必自降身份，对一些小辈出手？”
顾狮皇与梁邪鱼噤若寒蝉，不敢说话，他们身后的空间漩涡中沉默了一下，而后方才有着苍老的声音传出：“原来是太灵古族的赤炎老仙，不过我浮屠古族与你太灵古族素来井水不犯河水，今日为何要干涉吾族之事？”
那被称为赤炎老仙的布衣老人闻言，则是笑着摇了摇头，道：“这里可是有着老夫找寻了好多年的苗子，怎能让你浮屠古族给毁了。”
“哼，此子乃是我浮屠古族的罪子，你太灵古族若是将其带走，恐怕那等风波，就连赤炎老仙你也承受不住！”空间漩涡中，一道蕴含着怒意的声音传出，震荡着空间。
赤炎老仙翻了个白眼，指向了洛璃，又指指牧尘，道：“老夫说的好苗子，是她，可不是他。”
牧尘见状，也是略显尴尬，只能无奈的耸了耸肩。
空间漩涡中，那道意念似是松了一口气，而后沉声道：“既是如此，你可将她带走，不过这罪子却是必须留下。”
洛璃闻言，立即说道：“若是牧尘留在此处，我也绝不会离开！”
话音一落，她又是看向那位赤炎老仙，轻声道：“这位前辈看重，晚辈心领了。”
赤炎老仙闻言，却是丝毫不怒，反而笑容可掬的点点头，然后他冲着那空间漩涡笑道：“看来这小子我不能留下来，既然如此的话，阁下若是不愿，那老夫我也只能来领教一下浮屠古族浮屠塔的威力了……”
说着，赤炎老仙手中的红色葫芦也是渐渐的有着赤红光芒散发出来，隐隐间，仿佛是有着恐怖的温度升腾在天地之间。
见到赤炎老仙如此坚决，那空间漩涡中也是一片沉默，那位浮屠古族的天至尊显然也是颇为的恼怒，可今日之事，乃是他私自而为，一旦被族中知晓，难免会有些麻烦。
特别是万一事情传到了跹芫驳亩中，以那位的性子，一旦爆发起来，就连大长老都压制不住，那时候，倒霉的他，可能就是他了。
在空间漩涡中沉默时，那赤炎老仙也是转头打量了牧尘一眼，而后眼中掠过一抹惊诧之色，有些感叹的道：“这小子也是一个好苗子，你浮屠古族可真是身在福中不知福，如此苗子，好生培养，日后必然又是一位天至尊，偏偏尔等还将其定为罪子，真是不知所谓。”
听到赤炎老仙对牧尘的评价，那空间漩涡中也是传出了一道听不出喜怒的闷哼之声，不过最后他也并没有辩解什么，只是哼道：“既然赤炎老仙你执意要插手此事，那就随你，只不过希望日后因此引发的代价，你赤炎老仙也是付得起！”
“那就是老夫的事情了，与阁下无关。”赤炎老仙笑呵呵的道。
空间漩涡中，浮屠古族的那位天至尊见状，也就知晓今日之事难以有进展，当即有着灵力风暴传出，直接是将顾狮皇，梁邪鱼二人笼罩，吸入了空间漩涡。
漩涡之中，空间波动爆发，最后便是渐渐的消散在了这片天地之间。
随着空间漩涡的消散，那股笼罩天地的恐怖威压，也是迅速的消退，整个天地，仿佛都是在此时再度恢复了明亮。
牧尘与洛璃，龙象三人都是如释重负的松了一口气，天至尊给予他们的压力是在是太过的强大了，那种存在，的确不是现在的他们可以抗衡的。
“多谢前辈出手相助。”
牧尘转过身，冲着那赤炎老仙恭敬的抱拳，表达着感激。
赤炎老仙摆了摆手，眼神奇异的扫了牧尘一眼，笑道：“小子，就算没老夫出手，我想今日也没人奈何得了你。”
他颇有深意的瞥了一眼牧尘手中并没有收起的石符，显然也是察觉到了那上面残留的某种强大气息，那种气息，连他都是有点心惊。
牧尘微微一笑，而后与洛璃对视一眼，轻声道：“这位前辈，不知你找洛璃，是有何事？”
他未曾收起石符，反而是任由赤炎老仙探测，其实也是一种暗中的震慑，因为他也不清楚赤炎老仙找洛璃究竟是何事，万一不是什么好事，牧尘也得让他知晓，他们虽然无法抗衡天至尊，但也不是什么手段都没有的……
在这个世界上，有时候，懂得借势，也是一种力量。
洛璃也是将明媚的美眸，略带着疑惑的投向赤炎老仙，后者见到洛璃的目光，则是笑眯眯的道：“老夫找她，其实也是简单……只是想要让她成为我太灵古族的圣女罢了。”
“又是圣女？！”
听到此话，牧尘与洛璃脸色都是微变了一下。
“咳，你们可别将我太灵古族的圣女与西天战殿的圣女混为一谈！”瞧得两人戒备的眼神，赤炎老仙急忙解释道。
看这模样，他竟然也是知晓西天战皇曾经试图招揽牧尘充当圣女的事情。
“这位前辈，晚辈如今是洛神族的族长，并且我也并非是太灵古族之人，所以前辈的好意，晚辈只能心领了。”洛璃螓首轻摇，却是拒绝了赤炎老仙的好意，那太灵古族虽然也是大千世界五大古族之一，但她却无意攀附。
瞧得洛璃毫不犹豫的拒绝，赤炎老仙也是呆了一下，毕竟以太灵古族的威名，整个大千世界中，无人不是想着能够与其有所关系，但到了洛璃这里，后者却是对其毫不在意。
面对着这种结果，赤炎老仙也是苦着脸，显得极为的苦恼。
牧尘与洛璃对视一眼，默契的没有去理会于他。
牧尘看向碧灵岛深处，然后冲着洛璃低声道：“先将灵溪姐救出来。”
洛璃螓首轻点，而后两人直接对着碧灵岛深处而去，留下一脸苦恼，不知道如何劝诫的赤炎老仙愣在原地。
……
与此同时，在那遥远的地域之外。
浮屠古族中。
一身黑袍的老者面色有些阴沉的盯着眼前索索发抖的顾狮皇与梁邪鱼，冷声道：“你二人倒是胆大，我给你们印符，可不是用来对付那个罪子的！”
顾狮皇与梁邪鱼皆是面如土色，不敢辩驳。
瞧得两人这没出息的模样，黑袍老者也是一声冷哼，目光闪烁间，道：“你二人随我去见少主，将有关那罪子的一切情报，尽数向少主汇报，最后再由少主定夺。”
话音落下，他拂袖转身而去，顾狮皇二人见状，也是连忙跟上。
三人自重重古老殿宇中穿梭而过，最后来到了一座建造在悬崖峭壁之边的石台之上，在那石台边缘，云雾缭绕处，一名青衫男子，静静的盘坐，他气势如渊，仿佛是深不可测，那微微开合的目光中，隐约可见一座犹如水晶般的浮屠塔，绽放着万丈光芒。
黑袍老者来到青衫男子身后，束手而立，而顾狮皇，梁邪鱼则是连忙恭敬的跪拜下来。
“属下拜见少主！”
青衫男子缓缓的睁开了双目，他望着眼前缭绕的云海，淡淡一笑，有着不喜不怒的声音，悠悠的声音传来。
“你们见到那位罪子了？”
第一千两百七十六章 八部浮屠
“你们见到那位罪子了？”
听得面前青衫男子悠悠话语，顾狮皇与梁邪鱼身体都是微颤了一下，连忙点头。
“为何不事先将情报通知于我？”那青衫男子语气温和的问道。
然而对于他的温和语气，顾狮皇两人都是面色微白，苦涩的道：“原本我二人是想先将其擒住，再交由少主定夺，此事是我们考虑不周，还请少主责罚。”
青衫男子修长的手指轻轻的弹打着膝盖，他目光淡淡的扫了两人一眼，在他们汗流浃背时，方才缓缓的道：“此事你们虽说私自行动，但念在你二人跟随我多年，此次便既往不咎，大长老那里，我会前去说明，让得你们免去惩罚。”
“多谢少主！”
顾狮皇二人闻言，顿时大喜，连忙恭敬而拜，眼中满是感激之色。
“传闻那罪子，似乎也修炼出了圣浮屠塔？”青衫男子微微一笑，问道。
顾狮皇点了点头，道：“少主，这罪子天赋卓越，仅仅只是凭借上位地至尊的实力，便是将我逼得狼狈不堪，根据我的探测，他必然是修炼出了圣浮屠塔，不然的话，凭他那上位地至尊的灵力，不可能强悍到如此程度。”
青衫男子双目微眯，淡笑道：“真不愧是跹芫驳亩子，没想到即便是没有浮屠古族的资源支持，依旧是能够达到这一步。”
梁邪鱼倒是恨恨的道：“那罪子虽说有点本事，不过与少主一比，却是犹如萤火与皓月之间的差距罢了。”
“那是自然，少主乃是我浮屠古族千载难遇的天骄，日后将会掌控我浮屠古族，那牧尘与少主一比，也是黯然失色。”顾狮皇也是连连点头，表示极为的认同。
话到此处，顾狮皇语气顿了顿，犹豫道：“不过在与那罪子交手的时候，我发现他竟是拥有着两道实力与本尊一模一样的化身，难缠之极，我也是因为措手不及，险些败在他的手中。”
“两道与本尊实力相同的化身？”
听到此话，青衫男子目光顿时一闪，面露沉吟之色，好半晌后，突然有些动容的道：“莫非……是那传闻中三十六道绝世神通之一的一气化三清？”
在那一旁，那位黑袍天至尊面色也是变化了一下，点了点头，道：“正常的灵力化身，顶多只是拥有本体的十分之一左右的实力，如果想要做到全部拥有，那也就只有传闻中的一气化三清才能够办到了。”
“只不过一气化三清已经有很多年未曾出现过了，没想到那个罪子，竟然会有着如此惊人的福缘。”
话到最后，就连这位黑袍天至尊眼中都是划过一抹垂涎之色，毕竟那种等级的绝世神通，就算是对于他这种天至尊，也是拥有着莫大的吸引力。
“如此厉害的绝世神通，也唯有少主方才能够匹配，那罪子何德何能？！”顾狮皇语气刻薄地说道，显然是想挑动青衫男子去帮他们找回场子。
不过，青衫男子却是神态从容，不为所动，淡淡的道：“一气化三清的确让人心动，不过如今的我，可分不出心神去找他的麻烦。”
黑袍天至尊也是点了点头，道：“少主说的没错，上古圣渊已经临近，当务之急，是要在这一次的圣渊中获得最完美的表现，如果少主能够得到自其中得到吾族失传多年的绝世神通，‘八部浮屠’的话，那么必然就能够彻底超越其他的竞争者，成为吾族下一任的族长。”
“八部浮屠？！”
听到这个名字，顾狮皇与那梁邪鱼也是心头一震，忍不住的失声道：“难道是那传说中同样名列三十六道绝世神通中的八部浮屠？”
青衫男子洒然一笑，道：“这有什么好吃惊的，八部浮屠本就是吾族先祖所创，只是当年本族的那位先祖，在上古圣渊中与域外邪族的天魔帝激战，最终不幸陨落，所以八部浮屠的修炼之法也是遗失在其中，这些年中，吾族想尽一切办法都是想要将其寻回，都是未曾成功。”
“上古圣渊乃是上古时代，大千世界与域外邪族决战地之一，环境残酷恶劣，就算是地至尊大圆满，稍有不慎，都是尸骨无存。”
那位黑袍天至尊也是感叹道：“可惜那片地域的排斥性太强大了，乃是大千世界与域外族的一个交界之点，所以一旦天至尊靠近，就会引发时空乱流，一个不慎，恐怕就会被传送进入域外邪族的地域之中去了。”
听到此话，顾狮皇两人都是打了一个寒颤，若是不幸被传送到了域外邪族的地盘，恐怕就算是天至尊，都会被渐渐的消耗至死，甚至万一引来对方的魔帝，那更是毫无生路。
“如今族内的其他少主，都是在竭力备战，准备进入上古圣渊，显然，他们目的都是冲着‘八部浮屠’去的，而一旦被他们夺取成功，那么就算是少主，也将会彻底的落入下风。”
说到此处，黑袍天至尊的面色已是颇为的凝重，显然这般后果相当的严重。
顾狮皇，梁邪鱼也是点了点头，与稳固少主的地位相比，对付那个罪子，的确是可以暂时的放下。
“不过，虽然眼下我们主要精力要放在上古圣渊上，但那个罪子，也是要稍微关注一下，对于那传闻中的一气化三清，我也是颇有兴趣。”青衫男子见状，却是微微一笑，道。
“若是我能够得到八部浮屠以及一气化三清，就算如今我只是地至尊大圆满，但就算是遇见了真正的天至尊，恐怕都将能够拥有一战之力。”
两道位列传说之中的绝世神通，那所具备的战斗力，绝对超乎想象。
“少主圣明，如此宝物，也唯有少主方才具备掌控资格，那个罪子，能够为少主做嫁衣，也是他的福气。”顾狮皇立即说道。
青衫男子笑了笑，语气温和的道：“发动一些人手，尽可能的掌握那罪子的行踪，待得上古圣渊之后，我会亲自去找他。”
“若是他能够主动交出一气化三清的话，那我倒是不介意为他在大长老面前美言几句……”
“当然，最重要的是……若能够将这个罪子掌握在手中的话，说不得还能够用来当做对付跹芫驳某锫耄到时如果能引诱得她在族中支持我的话，那么我们的实力，应该就足够了。”
一旁的黑袍天至尊也是微微点头，道：“跹芫菜淙磺艚多年，但依旧在族内有着一些坚定的支持者，不容小觑，若真是能够让得他们倒向我们，那对我们而言，无疑是绝大的好事。”
青衫男子微笑着点了点头，他抬起头来，望着云雾缭绕的深处，轻轻一笑。
“如此看来，这个罪子，倒还真算是我的福星呢……”
……
幽暗的地牢深处。
牧尘望着那静坐如莲般清冷女子，也是如释重负般的松了一口气，从眼前的模样来看，灵溪显然过得还算不错。
灵溪同样是在此时抬起俏脸，她凝视着眼前的青年，片刻后，俏脸上有着一抹浓郁的欣慰笑容浮现出来。
眼前的牧尘，比起当年，显然是彻彻底底的成熟了，曾经的青涩与稚嫩尽数的消除，取而代之的是那种坚韧以及让人心安的沉稳。
他的面目，依旧是那般的俊逸，而且更加多了一种成熟的魅力。
望着牧尘，灵溪的笑容愈发的柔和，当年北苍灵院中的那个少年……如今，已是能够真正的独当一面。
他再也不需要她的保护，也不再需要静姨时刻的担忧。
这一点，从他毫无畏惧的来到碧灵岛，灵溪就已经知晓，那个曾经的少年，已经成长到了不惧风暴的地步。
“静姨……牧尘他终于长大了，您也不用再担心他，我相信，或许要不了多久，浮屠古族，就再也无法用牧尘来要挟你了……”
“灵溪姐。”
牧尘望着灵溪，俊逸的面庞上有着灿烂的笑容涌现出来，他袖袍一挥，一掌便是拍在囚牢之上，试图将其摧毁。
嗡。
不过，他这一掌落在上面，囚牢却是纹丝不动。
“呃……”
牧尘一愣，有些惊异的盯着这座囚牢，这才发现，这座囚牢，竟然也是一座灵阵组成，而且其等级，似乎并不比之前的那座护岛大阵弱。
这让得他有点尴尬的挠了挠脑袋，看来这次的耍帅失败了……
噗嗤。
身后的洛璃忍不住的掩嘴轻笑，灵溪也是抿嘴一笑，然后她素手结印，只见得大地中有着灵力波动散发出来，那座黑暗囚牢便是一点点的虚幻，紧接着彻底消失而去。
“灵溪，原来你早就控制了这里的大阵！”龙象见状，不由得愕然道。
“这里的灵阵，都是静姨所布置，我在这里潜修三年，自然是掌控了所有的灵阵，所以就算你们不来，那顾狮皇也奈何不了我。”灵溪轻笑道。
此话一出，牧尘三人面面相觑，最后都是苦笑了一声，敢情他们还做了无用之功。
在三人无语间，灵溪却是展颜轻笑出声，道：“当然了，牧尘你会来救姐姐，姐姐心里还是极其高兴的呢……”
她的笑容，清澈动人，而且是有着一种发自内心的感动浮现出来。
“不过……你能来到这里，倒也真是你的福缘不浅。”
灵溪望着牧尘投射而来的疑惑目光，她伸出如玉般的纤细小手，指尖轻轻点了点了那光滑如镜般的黑石地面，那里，犹如是闪烁着群星般的光泽。
而她接下来的话，却是让得牧尘眼睛猛的瞪大了起来。
“因为这里……有着静姨留给你的礼物哦。”
第一千两百七十七章 母子再见
“我娘留给我礼物？”
牧尘双目之中，光芒闪动，带着浓浓的惊喜之色，看向灵溪，显然后者一句话，将他的兴趣彻底的调了起来。
灵溪微微一笑，然后她玉手一挥，只见得她所盘坐的那片区域，光滑如镜的黑石地面上，顿时有着幽光绽放而起，光芒幽深，仿佛是在地面上形成了一片璀璨的星空。
在那星空中，一道道光点浮现，仿若星辰。
牧尘则是紧紧的盯着那片黑石之上的星空，他望着那些星辰轨迹，却是隐隐的感觉到有着一种玄妙的波动，自其中缓缓散发出来。
“当年静姨曾在碧灵岛潜修，这片黑灵镜中，有着她所留下的诸多对于灵阵的感悟与体验，这可是一位真正的灵阵大宗师所留，对于任何一位灵阵师而言，都是无法形容的瑰宝。”
灵溪美目也是有些迷离的望着这片星空地面，她轻声道：“这三年，我时刻在此参悟，终于是在两个月前，将自身灵阵境界，突破到了高阶灵阵宗师。”
“灵溪姐你已经到了高阶宗师的地步了？”
牧尘闻言，顿时面露震动之色，当初与灵溪分离时，她似乎还真是灵阵大师而已，然而如今这才短短三年，竟然就达到了高阶宗师的地步？！
如此提升，简直就是骇人听闻。
“在我失忆之前，我的灵阵造诣，就已经接近了宗师境界……这些年来，我记忆恢复，自然也就恢复了以往的程度，再加上这些年的潜修以及接受静姨的感悟，所以才能够有这般突飞猛进。”灵溪微微一笑，解释道。
牧尘这才恍然，不过旋即也是渐渐的接受了这个消息，因为灵溪本就拥有着卓越的灵阵天赋，再加上当初跟随着他的娘亲，耳濡目染之下，在灵阵上面，自是有着常人难及的起步点，如今再加上这些年的潜心闭关以及他娘亲所留下的修炼感悟，能够取得如此成绩，倒也不算太过的匪夷所思。
而且最重要的是，灵溪专修灵阵，心无旁骛，并不像他，不仅修炼了灵阵，甚至还分心修炼战阵，同时自身灵力也未曾丝毫放下。
所以，灵溪能够在灵阵造诣上超过他，也是理所应当的事。
灵溪螓首轻点，旋即嫣然一笑，道：“这段时间，你便留在此处，精心潜修，想来应当会对你有着不小的帮助，至于你能否将灵阵造诣突破到高阶宗师的地步，就得看你自身的天赋与造化了。”
牧尘舔了舔嘴唇，眼中满是火热之色。
这些年来，对于灵阵的修炼，自从和灵溪分离之后，他便是独自摸索，所以虽说如今他也算是灵阵宗师，但如果要论起灵阵的底蕴，他必然是远远不如灵溪的。
而如今，他的娘亲却是在这里留下了诸多灵阵修炼的感悟与经验，这对于牧尘而言，无疑是如极其的珍贵。
借助着这些感悟，他很有可能在灵阵境界上再度精进，而一旦成功的话，他也将会踏入高阶宗师的层次。
到了那个时候，若是再遇见顾狮皇，他也就算是不使用天帝剑，也是能够将其制服了。
望着满眼都是迫不及待的牧尘，灵溪一笑，优雅的长身而起，道：“从现在开始，这里就属于你了。”
牧尘点了点头，也不客气，缓步上前，然后直接是在那一片光滑如镜般的黑石地面中盘坐下来，他目光与洛璃交汇了一下，最后双目渐渐的闭拢而上。
“走吧，这段时间就让他在此潜修吧。”
见到牧尘进入修炼状态，灵溪也是对着洛璃微微一笑，拉起她的小手，退出这片地牢深处。
而随着她们的离去，这片地牢之中，则是再度陷入了寂静之中。
……
牧尘的心神，在寂静之中，渐渐的平复，犹如是一汪深不见底的幽潭，不起波澜……
滴答！
寂静持续了不知多久，不知何时，似乎是有着水滴声落下，在那平静的心境中，荡起了涟漪，涟漪扩散开来，牧尘便是察觉到，四周的环境开始悄然的变化。
他仿佛是盘坐于一片星空之中，一道道星光自面前划过，绚丽如画。
忽然，有着一道星光从天而降，落在了牧尘的前方，星光凝聚间，只见得一道倩影缓缓的浮现，她青丝披散，唇角含着温柔的笑容，温婉的容颜，雍容的气质，令得牧尘则是渐渐的呆了下来。
“……娘？”
牧尘望着那道身影，绕是以他的定力，都是目瞪口呆起来，显然是没想到，竟然会在这里，见到他的娘亲。
虽然眼前的这道身影，应当只是她的一道灵影，但自从当年在北苍大陆之后，牧尘就再未与其娘亲有过见面。
“我的孩子……”
在牧尘目瞪口呆的时候，跹芫惨彩钦怔的注视着牧尘，片刻后，她的眼眶有着水花浮现，快步上前，微微颤抖着手臂，将牧尘轻轻的抱住。
虽然如今的她只是一道灵影，但却依旧连通着本体的情绪。
在被抱着的时候，牧尘素来冷静的脑袋也是在此时变得有些僵硬，多少年来，在那最为年幼的时候，他的心中便是在想着母亲怀抱的温暖，只是那种简单的要求，对于他而言，却仿佛是根本无可触及。
虽然如今眼前的只是一道灵影，但这一刻，牧尘依旧是感觉到，一股无法形容的温暖感觉，涌上心头。
这一刻，即便是以牧尘这些年锤炼出来的坚韧心性，都是忍不住的眼眶通红。
“牧尘，你真的长大了……”
好半晌后，跹芫卜讲沤ソサ姆趴牧尘，她仔仔细细的打量着牧尘，仿佛是不放过任何一个角落，然后温婉的脸颊上有着欣慰的笑容绽放出来。
牧尘挠了挠头，只能憨笑一声。
“你能遇见我这道灵影，想来应该是去了碧灵岛吧……”跹芫踩嗔巳嗄脸镜耐贩，温柔地笑道。
牧尘点点头，道：“灵溪姐说这里有你留给我的礼物。”
跹芫草付一笑，道：“这里也就灵溪与你才能够进入，所以我留下的灵阵感悟，也唯有你二人才能够接受到。”
她目光扫了牧尘一眼，道：“将你最强大的灵阵布置出来，让娘看看。”
见转回正题，牧尘也是精神一振，然后毫不犹豫一抖袖袍，顿时无数道灵印犹如蝴蝶般的飞舞而出，迅速的融入虚空之中。
随着灵印融入虚空，很快的，一座巨大的灵阵开始渐渐的成型，道道龙吟声，回荡在这片星空之中。
这座灵阵，自然是如今牧尘所掌握的最强灵阵，九龙噬仙阵。
跹芫部戳艘谎壅庾九龙弑仙阵，微微点头，道：“这座灵阵倒是有点意思，没想到牧尘你的灵阵造诣，已是达到了中阶宗师的地步。”
她的声音中略带欣慰，毕竟依靠自己，将灵阵造诣修炼到这种地步，其实已经算是天纵之才了。
“如此境界，在灵阵一道上，也算是登堂入室了。”
听到连中阶宗师在跹芫驳淖熘卸贾荒苁堑翘萌胧遥牧尘不由得暗暗咂舌，这如果是在天罗大陆上，中阶灵阵宗师，恐怕都足以开宗立派了。
不过，当他一想到自家娘亲那灵阵大宗师的身份，就知道，在她的眼中，所谓的宗师，或许也就是刚刚过了门槛而已。
“如今你的灵阵造诣，已是小有成就，只是或许未来的路，你就会显得陌生了……”
听到此话，牧尘也是若有所思，轻轻点头，他知道，跹芫菜说的未来的路，多半就是大宗师的境界了。
那个境界，现在的牧尘，的确是毫无头绪，也没有任何的感悟。
“大凡灵阵，初始都是以灵阵沟通天地，借助天地灵力，呼风唤雨……就如你现在，也是处于这种阶段。”
“而所谓大宗师，却并非是沟通天地，而是创造天地，一座灵阵，既是一方世界，任何人闯入其中，便是与一方世界为敌。”
跹芫参⑽⒁恍Γ只见得她玉手一握，一道精致得不过巴掌大小的灵阵，便是出现在了她的手中。
那道灵阵精巧至极，不过当牧尘看过去时，却是头皮发麻，因为他能够感觉到，那座不过巴掌大小的灵阵中散发着何等恐怖的威能。
此时若是他陷入了其中，必死无疑！
“这就是传说中的大宗师境么……以灵阵自化世界天地，落入阵中者，便是以一己之力，抗衡一方世界……”
牧尘眼露痴迷之色，如痴如醉，跹芫驳难杂铮犹如是为他打开了一扇以往从未想象的大门，原来，灵阵的更高层次，竟是如此的玄妙与难以置信。
难怪，踏入大宗师境，便是足以抗衡天至尊！
跹芫餐着如痴如醉的牧尘，温婉一笑，伸出纤细玉指，轻轻的点在了后者眉心之间，顿时，一股磅礴如海般的信息涌出，源源不断的灌注进入牧尘脑海之中。
那些是她在灵阵一道之上的诸多感悟与经验。
若是牧尘能够好好的研习与消化，那么对于他的灵阵造诣，必然会有着极大的提升，甚至，为他日后冲击大宗师境，打好基础。
光芒渐渐的将牧尘笼罩，而他身体也是纹丝不动，犹如是陷入了最为深层的沉睡之中……
在那遥远的浮屠古族中。
一片幽暗的空间中，盘坐在其中的跹芫脖咎逡彩俏⑽⒁徊，她缓缓的睁开双目，望着虚无中，唇角也是渐渐的有着一抹温柔的笑容浮现起来。
“牧尘……娘亲等着你成为大宗师的那一天……”
第一千两百七十八章 圣渊之秘
碧灵岛上，时光悠悠，眨眼间，便是一月过去。
岛上一座竹亭之中，洛璃与灵溪相坐，面前石桌上摆放着棋盘，用于消遣，偶尔笑意盈盈间，便是有着美色绽放出来，竟是令得竹亭之外的碧灵竹林，都是为是黯然失色。
在牧尘闭关潜修的这段时间，她们显然也打算在岛上静等。
唰。
在两女手谈之间，突然一道苍老身影犹如鬼魅般的直接出现在了竹亭之中，那赤炎老仙苦着脸，眼巴巴的看着洛璃，道：“小女娃，你真不愿当我太灵古族的圣女啊？”
这一个月中，赤炎老仙不知道多少次如此的发问，但最终都是被洛璃摇头拒绝。
而这一次，洛璃依旧是无奈的叹了一声，有些歉意的道：“前辈，我如今是洛神族的女皇，如何能抛下他们，再去做太灵古族的圣女？而且我也并无太灵古族的血脉……”
赤炎老仙抓了抓头发，道：“我太灵古族可与那些顽固迂腐的古族不一样，吾族最是包容，并不介意血脉之分，就算血脉稀薄，但只要天赋品格达标，依旧是能够成为圣女，吾族都不会对此产生排斥。”
“在吾族历史中，可出了不少惊才绝艳，又深受族人认可的非本族圣女。”
听到此处，就连洛璃都是微感惊讶，如此包容的种族，她还真是第一次遇见，这种感觉，就犹如他们洛神族，让一个没有洛神族血脉的人来成为女皇一般……
“洛璃，这位前辈此话倒是不假，太灵古族，的确是大千世界中包容性最强的一个古族。”一旁的灵溪也是螓首微点，旋即感叹道：“若是浮屠古族也是能够如此，静姨也就不会与牧尘分离多年了。”
洛璃轻轻点头，但还是未曾答应，如今的她，可不再是不谙世事的少女，所以她很清楚，越是庞大古老的种族，其中必然是各种派系存在，光是他们这小小的洛神族，就曾经让得她颇为的头疼，如果她真去了那太灵古族当圣女，就算这太灵古族再包容，也必然是有着诸多激烈无比的竞争。
那显然是一摊很深的水。
而洛璃，不太打算掺和进这种浑水之中。
见到洛璃依旧坚决，赤炎老仙也是有些沮丧，只能叹道：“真是可惜，原本以为能赶得上这一次的上古圣渊……”
“上古圣渊？！”
他话尚未落下，灵溪美眸突然一凝，惊声道：“可是那大千世界中有名的凶地，上古年间与域外邪族的决战地之一的上古圣渊？”
赤炎老仙点了点头，道：“你这小丫头倒还有些见识，没错，就是那个上古圣渊。”
“上古圣渊处于时空风暴之中，无迹可寻，只有当要现世时，方才会有着端倪，没想到，此次竟然要出现了？”灵溪美目微微闪烁。
“上古圣渊么？我倒是隐约听说过，不过据说其中凶险无比，环境极端的残酷，就算是地至尊大圆满，一个不慎，也会陨落其中，怎么？灵溪姐对此地也有兴趣？”洛璃螓首微点，有些疑惑的道。
“传闻在上古年代那场大决战中，我大千世界中，有着将近十位天至尊陨落在上古圣渊中，而其中，有着四位圣品天至尊！”灵溪正色说道。
大千世界内，就算是天至尊，也是有着品级之分，便是灵，仙，圣，而圣品天至尊，基本上已经算得上是大千世界中，最为巅峰的存在。
“四位圣品天至尊？”听到此处，就连洛璃俏脸都是微变，这绝对是一个极端恐怖的阵容了，一旦陨落，对于整个大千世界，都是无法估量的损失。
由此可见，上古时期，为了抵御那域外邪族，大千世界究竟付出了何等惨重的代价。
“那场决战，我们虽然损失惨重，但域外邪族也没那么好受，他们同样是投入了十数位魔帝，最后也有着四位在域外邪族中序列前十五的天魔帝陨落。”一旁的赤炎老仙补充说道。
天魔帝，在域外邪族中，就相当于大千世界的天至尊，而能够排进序列前十五，那就是说明放眼整个域外邪族，那都是排名前十五的超然存在。
“正因为双方有着大量的超级强者陨落在其中，所以诸多天至尊的传承，绝世神通以及超越高阶圣物的绝世圣物都是留在了其中，所以，上古圣渊固然凶险无比，但这大千世界中，依旧是有着无数强者试图进入，万一运气好获得了某位陨落的天至尊传承，或许便是能够一步登天……”
“不过那上古圣渊处于时空风暴之中，除非是天至尊，否则无法将人送入其中，这道门槛，倒是拦住了不少贪婪者，不过即便如此，依旧是有着无数人前仆后继……甚至连我太灵古族，都是如此。”
说到此处，赤炎老仙舔了舔嘴唇，眼中突然冒起了火热之色，道：“因为当年陨落的那四位圣品天至尊，其中有一位便是我太灵古族的老祖，他所修炼的‘太灵通天光’，乃是位列大千世界三十六道绝世神通之一，威能无穷，就算是在我太灵古族中，都是最为顶尖的神通，只是可惜，随着这位老祖的陨落，这道绝世神通的修炼之法也是断绝，我太灵古族无数族人的愿望，便是找回这道绝世神通……”
“所以，只要谁能够找回这道绝世神通，那么她就能够胜过其他的所有竞争者，获得太灵古族所有族人的认可与支持，成为我太灵古族的圣女！”
听到此处，洛璃忽然道：“原来圣女还有其他的竞争者？只有找回了那道‘太灵通天光’的绝世神通，才能够成为真正的圣女？”
赤炎老仙脸庞上的狂热瞬间僵硬，旋即他干咳了一声，尴尬的道：“我只是太灵古族巡界使之一，专门找寻天赋品格合适的圣女备选者……”
洛璃忍不住的白了他一眼，她就知道，这太灵古族的圣女没那么容易，敢情说了半天，其实只是一个备选者。
瞧得洛璃的眼神，赤炎老仙也是老脸微红，只能尴尬的赔笑。
于是，竹亭中倒是突然陷入了安静之中，唯有着灵溪美目微闪，若有所思，而后，她缓缓的道：“除了‘太灵通天光’这一道绝世神通之外，似乎那四位陨落的圣品天至尊中，还有着一位浮屠古族的老祖吧？”
赤炎老仙点了点头，连忙道：“嗯，浮屠古族那位老祖，也是非凡，他所修行的‘八部浮屠’，同样是三十六道绝世神通之一，如今的浮屠古族中，那些少主个个摩拳擦掌，想要将这道绝世神通夺回。”
“因为他们族内有着流传下来的规矩，似乎谁能够夺回‘八部浮屠’，就能够成为下一任的族长。”
听到此话，灵溪美目之中，顿时有着光华迸射出来。
洛璃看向灵溪，聪慧的她只是一想便是明白了后者的打算，显然，她想要让牧尘也去争夺那“八部浮屠”，如此的话，一旦成功，说不定牧尘便是能够以另外的一种方式，将他的娘亲从浮屠古族中解救出来。
而对于这种办法，洛璃是相当赞同的，毕竟如果牧尘要采取正面对决的方式，那显然太过的困难，浮屠古族的底蕴，终归是太恐怖了一些。
想到此处，洛璃也是微微沉吟，她本身对于太灵古族的圣女，并不具备太大的兴趣，要说传承的话，她拥有着洛神传承，洛神法身足以让她到了天至尊都拥有着巨大的优势。
不过，如果她最终真的能够成为太灵古族的圣女，那么她的背后，也就将会得到这底蕴恐怖的古族支持，而万一有一天，牧尘为了她的娘亲与浮屠古族决裂，她或许还能够给予他一些帮助。
到了现在，洛璃也明白，洛神族的背景，已经无法给予牧尘什么帮忙，如果她以后真的想要帮助牧尘的话，或许可以借一下太灵古族的势……
从自身角度而言，她对太灵古族没多少兴趣，可如果是为了牧尘……她却是愿意如此去做。
一念到此，洛璃也是抿了抿红润小嘴，她抬头与灵溪对视了一眼，两女目光交汇，虽未言语，但却是都是知晓了各自的心思。
灵溪的眸子中，有着感激的意味，毕竟若是如此做的话，洛璃就难免要与太灵古族的其他那些圣女备选者进行竞争，这无疑是一件不太容易的事情。
洛璃对此，倒只是浅浅一笑，牧尘为了她，毫不犹豫的得罪了西天战皇，那么她为了他，去面临一些竞争挑战，又算得了什么呢？
短短刹那间，两女交流完毕，洛璃便是转头，冲着正一脸苦恼的赤炎老仙微微一笑，道：“前辈，要我成为圣女备选者也不是不行，只是，需要您老答应我一个条件。”
“哦？”
原本已经不抱希望的赤炎老仙闻言，顿时精神大振，大手一挥：“尽管说。”
洛璃抿嘴浅笑，刹那间的风采，当真是风化绝代，她纤细玉指，指了指牧尘闭关的地方。
“我希望前辈能够将我们都送入上古圣渊中……”
第一千两百七十九章 两卷阵图
又是一月后，地底囚牢中的牧尘，终于是缓缓的睁开了紧闭许久的双目，漆黑的双眸中，灵光内敛，显得极为的深邃，犹如星空一般。
他眼中的光芒交相闪烁，许久后，一切都是恢复平常。
呼。
一道白色气箭，自牧尘的嘴中徐徐的吐出，气箭飞出，竟是并未消散，反而是在他的前方不断的凝聚，数息之后，那道气箭，居然是渐渐的形成了一座小型的灵阵。
这座灵阵虽然颇为的简单，但却只是由牧尘的一口气布置而成，从这一点上，就足以看出，牧尘此时的灵阵造诣，显然是有了巨大的提升。
以往的他，可绝不能将自身一口气，便是化为一道灵阵的能耐。
“不过可惜……距离突破到高阶宗师的境界，依旧还有着半步之遥。”
牧尘凝视着眼前的白气灵阵，望着它渐渐的散去，方才有些遗憾的自语，不过这种遗憾，仅仅持续了瞬间便是散去。
因为牧尘能够感知到，比起两月之前，他如今的灵阵造诣，已是有着惊人的提升，只不过，想要突破到高阶宗师，显然并不是想象中的那么容易。
但他有着预感，只要接下来他日夜感悟他娘亲留给他的感悟以及经验，想来突破到高阶宗师，只是一点时间问题罢了。
而且，虽然未曾成功突破，但牧尘却是知晓，现在的他，已经具备了尝试高阶宗师灵阵的资格了，只不过那种布置的失败率，会偏高一些。
所以总体而言，此次的闭关潜修，对于牧尘好处巨大，不仅让得他即将突破到高阶宗师，而且，他也是开始了解了大宗师境界的方向，这对于他以后突破到大宗师境，将会令得他少走许多不必要的弯路。
还有就是，他娘亲留给他的那些灵阵感悟与经验之中，还有两道最为实用的东西，那是两卷阵图。
一卷高阶宗师灵阵，炎煌阵。
那第二卷灵阵，更是恐怖，看得牧尘都是心惊胆战，因为那卷阵图，赫然是一座大宗师级别的灵阵！
大日焚世阵！
此等阵名，光是听起来就让得牧尘暗暗咂舌，旋即又是有些向往，他也是很想知晓，此等级别的灵阵一旦布置出来，究竟是何等毁天灭地之威。
毕竟，这种等级的灵阵，就算是天至尊，都将会无比的忌惮。
不过可惜的是，那座高阶宗师灵阵，他还能够有所参透，并且开始尝试，但对于那座大宗师级的灵阵，牧尘在看了一次后，却是心神震荡，不要说尝试了，甚至是连其内部的布置之法，都是未曾窥视半点。
显然，现在的他，距离此等级别的灵阵，还是太过的遥远了。
所以最后他老老实实的将那座大宗师级的灵阵压在脑海深处，准备待得日后时机到了，再做研习，而眼下最重要的事，还是先将“炎煌阵”参悟通透，待得他最终能够成功布置出来时，想来也就是他突破到高阶宗师的时候了。
心中掠过诸多的想法，而后牧尘低头，望着那光滑如境的黑石地面，微微一笑，道：“娘，放心吧，待得我晋入大宗师境的那一天，便是我来浮屠古族接您回家之时！”
到得那时，就算是曾经遥不可及的天至尊，他也将会拥有着抗衡的力量。
牧尘手掌轻轻的抚摸着地面，然后便是不再留恋，霍然起身，身形便是直接消失在了原地。
……
碧灵岛上，竹亭之内，洛璃与灵溪见到忽然出现的牧尘，俏脸上都是有着难掩的欣喜之色浮现出来。
“怎么样？”灵溪美目望着牧尘，问道。
“差之一步。”牧尘笑了笑，道。
灵溪闻言，却并不失望，反而是轻笑着点了点头，她在灵阵修炼上浸淫多年，自然是知晓突破到高阶宗师何等困难，牧尘即便是接收了静姨留下的诸多感悟与经验，但这些东西，都不可能在短短两个月时间中就能够彻底消化与接受的。
而且，看眼前牧尘的模样，显然也是收获不小，并且似乎有着足够的信心，在接下来的一段时间中，真正的完成突破。
“此地我们也不宜多留，还是尽早离开吧。”牧尘看向洛璃，灵溪，然后说道。
这里毕竟是属于浮屠古族的地盘，那顾狮皇与梁邪鱼虽然跑了，但若是浮屠古族知晓的话，定然会派出其他的强者前来收复，他们留在此地太久的话，难免会陷入被动。
虽说如今实力愈加强横，但牧尘却并不狂妄，他知道，面对着浮屠古族这种庞然大物，若是选择硬碰硬的话，无疑是最为愚蠢的方式。
洛璃闻言，与灵溪对视一眼，然后方才轻声道：“我们打算前往上古圣渊。”
“上古圣渊？”牧尘一怔，对此倒是颇感陌生。
洛璃微微一笑，然后将有关上古圣渊的信息，尽数的告知牧尘，并且也将她同意赤炎老仙，成为太灵古族备选圣女之事。
“你答应他去竞选太灵古族的圣女了？”听完洛璃所说，牧尘忍不住的一惊，却是并未理会那些绝世神通，反而是紧张的问道。
他同样很清楚，想要成为太灵古族的圣女，究竟是需要经过多少激烈的争斗。
瞧得牧尘第一时间关注她的问题，洛璃心头也是微感甜蜜，旋即微笑道：“太灵古族底蕴深厚，若是能够成为其圣女，对我也是一个巨大的机缘。”
她虽然这般说着，但牧尘又是何等的了解她，从某种方面而言，洛璃与他相同，都是相当的独立并且自信，她有着自己的骄傲，即便是依靠自身，也是能够对着天至尊的境界奋斗，并不需要借助外力。
所以，她会选择这一点，有更大的原因，恐怕是想要在未来能够更多的帮助于他……
于是，他只能颇为复杂的看着洛璃，后者则是笑意盈盈的轻轻拉着他的手掌，显然是主意已定。
不过牧尘也不是矫情之人，洛璃为他所做的这些，他自然记在心间，当下也没有多说什么，反正若是洛璃有着这般想法，那他就尽全力的去帮助她。
“不过没想到那上古圣渊中，竟然会有着‘八部浮屠’，‘太灵通天光’这两道名震大千世界的绝世神通……”
牧尘此时方才将注意力转移到那两部绝世神通之上，当即忍不住的咂舌，修炼了同为三十六道绝世神通中“一气化三清”的他，自然非常清楚，这种等级的绝世神通，究竟拥有着何等恐怖的威能。
这基本可以说是大千世界中最为顶尖的三十六道神通之术。
面对着这种等级的神通，莫说是他，就算是那些天至尊，都得心动，不然的话，浮屠古族与太灵古族，也不会为了找回这两道绝世神通，付出这么多年的心血与努力。
“若是我能得到‘八部浮屠’的话，只要待得我晋入地至尊大圆满，说不得就算是遇见了真正的天至尊，都是能够有所抗衡。”
牧尘眼芒闪烁，地至尊大圆满与天至尊之间犹如鸿沟，难以跨越，但显然，那三十六道绝世神通，应当能够弥补这种差距。
“嘿嘿，你这小子倒真是想得挺美，浮屠古族中的那些少主，个个都是盯着‘八部浮屠’，你想要从他们的嘴中夺食，怕是没那么容易。”在那一旁，赤炎老仙一眼就看穿牧尘所想，当即嘿嘿笑道。
眼前的牧尘，虽说也算是天资卓越，但毕竟缺少了浮屠古族的资源支持，所以眼下与浮屠古族那些享受着让人眼红的修炼资源的少主们比起来，还是有点差距的。
不过对于赤炎老仙的打击，牧尘则是平淡一笑，道：“未曾试过，笑到最后的是谁，谁知道呢？”
瞧得平静从容的牧尘，赤炎老仙也是有点讶异，显然是没想到看上去年纪轻轻的前者，却是能够有着这等不惧不怒的心境。
“你这小子，其实也还算不错，如果你不是拥有着浮屠古族血脉的话，老夫倒是想要将你推举进入太灵古族中。”赤炎老仙摸了摸胡须，道。
能够以自身之力，以这般年龄修炼到这种境界，从某种意义而言，这一点，恐怕换成浮屠古族的那些少主，他们还真做不到。
“呵呵，真想看见待得你晋入天至尊时，浮屠古族那些顽固不化的老家伙们会是何等精彩的表情……哈哈，这些老东西，成天说我太灵古族不遵古训，自损高贵血脉，真是迂腐……”
瞧得赤炎老仙那副幸灾乐祸的模样，牧尘也是无奈，抱拳道：“赤炎前辈，此番前往上古圣渊，便是要麻烦您老了。”
“这是老夫答应洛璃的事，理所应当，不过，我只能将你们送入进去，至于你们最终能否得到‘八部浮屠’和‘太灵通天光’，那就得看你们自身的造化了。”赤炎老仙摆了摆手，说道。
牧尘点头，道：“那我们何时动身？”
“择日不如撞日，就现在吧！”
赤炎老仙雷厉风行，也不多说废话，袖袍一挥，只见得他腰间的赤红葫芦便是迎风暴涨，化为百丈大小，他身形一动，便是出现在了葫芦之上。
牧尘，洛璃，灵溪，龙象四人见状，也是迅速跟上，落在葫芦上面。
“走咯！”
赤炎老仙大笑一声，只见得那赤红葫芦便是猛的一震，前方的空间瞬间扭曲，仿佛是形成了空间漩涡，而赤红葫芦一个跳跃，便是穿梭空间而去。
牧尘盘坐在葫芦上，他望着那不断跳跃空间闪烁的赤红葫芦，然后目光远眺，眼中渐渐的有着莫名之色涌出来。
“浮屠古族的少主么……”
“不管如何，这‘八部浮屠’，我可不会让给你们的。”
第一千两百八十章 圣渊大陆
圣渊大陆，坐落在大千世界极西之地。
从某种意义而言，这并非是一座大陆，而是一座由下位面衍变而来，却由能够连接大千世界的独特空间。
在那上古年代，这座圣渊大陆，乃是大千世界与域外邪族决战地之一。
所以，这座圣渊大陆之中，不知道陨落了多少强者，甚至连天至尊，都是超过了双手之数，无数的传承，神通，圣物遗失在其中，在这万千载以来，也不乏一些幸运儿侥幸的获得了一些了不得的传承，进而从籍籍无名之辈，一鸣惊人……
正因为这些成功的案例，从而也是令得越来越多大千世界中的强者蜂拥而至，想要成为下一个幸运儿……
不过，圣渊大陆虽说蕴含着奇遇，但其中的凶险，也是超乎想象，因为上古年代的决战，导致这片空间极其的不稳定，种种残酷的环境，即便是地至尊大圆满的强者，稍有不慎，都将会遭受到灭顶之灾。
而且，最危险的是，在这座圣渊大陆中，还有着域外邪族出没……
在那上古时代，最开始圣渊大陆便是被域外邪族所占据，所以，域外邪族自然也是掌握着一些空间通道，能够进入此地。
而他们进入圣渊大陆的目的，其实与很多大千世界的强者一模一样，因为在上古那场大战中，域外邪族中，同样是有着诸多最为顶尖的强者陨落在此地。
所以，那些闯入圣渊大陆的域外邪族的强者，也都是试图找寻到那些陨落的顶尖强者，获得他们的传承，壮大自身。
因为这诸多的原因，也是导致了圣渊大陆，成为了大千世界与域外邪族交汇的一个点，双方的强者一旦在其中相遇，必然就会是真正的你死我活……
从某种意义上而言，圣渊大陆，基本已经是如今大千世界与域外邪族的前线之一了。
……
当牧尘他们赶到圣渊大陆的时候，已经是两个月之后了，对于这等遥远的路途，就算是牧尘，都是暗感震惊。
毕竟他们这一路，可全部都是由赤炎老仙以跳跃空间在赶路，那等速度，虽说没有直接以传送阵传送快捷，但却胜在不需要辛苦到处找寻传送阵。
当然了，这种赶路方式，也唯有赤炎老仙这等天至尊才能够支撑得起，所以如果换做牧尘他们自行前往，恐怕这个时间，还得翻倍。
“这就是圣渊大陆吗？”
在一座荒芜的山峰之上，牧尘目光远眺，只见得视线所及处，天空昏暗，整个天地仿佛都是处于一种极端的压抑之中。
天地间，天地灵力都是变得有些晦涩，不如大千世界之中那般活跃。
在这种地方，想要自天地间吸收灵力，显然要比大千世界中艰难数倍。
遥远的天地间，时不时的有着赤红色的雷霆疯狂的闪烁，噼里啪啦的摧残着大地，那些赤红色的雷霆中所蕴含的狂暴波动，就算是地至尊，都是心惊肉跳。
这座大陆，仿佛是处于一种极端的暴躁之中，充满着危机。
“很久以前，这圣渊大陆其实也算是一座修炼宝地，只是后来被域外邪族占据后，被邪气污染，即便之后我大千世界屡次净化，但依旧难以恢复到最鼎盛的时候。”在那一旁，赤炎老仙有些遗憾地说道。
牧尘，洛璃，灵溪等人也是感叹了一声，那域外邪族，的确算是他们大千世界不可化解的死敌，因为他们的行事方式太过的霸道，邪气侵染下，连灵力都是会污染，长久下去，大千世界种的灵力修炼者，恐怕会彻底的断绝。
“前辈，上古圣渊就在这座大陆之中？”牧尘转问道。
赤炎老仙点了点头，道：“这里还只是圣渊大陆的外围，而上古圣渊，在大陆的最中心，那里的空间已经蹦碎，被时空风暴所笼罩，我们必须等到时空风暴减弱，老夫才能够将你们送入其中。”
在说起那时空风暴时，就连赤炎老仙这等人物，都是面露凝重之色。
牧尘他们闻言，都是暗暗咂舌，真不知道这圣渊大陆中的时空风暴究竟有多恐怖，竟然连一位天至尊都如此的忌惮。
“那时空风暴的破坏力，倒还在其次，最麻烦的是一旦陷入其中，很有可能会被随机传送到域外邪族的地域之中。”瞧得他们的表情，赤炎老仙无奈的摇了摇头，道。
“这座圣渊大陆，连通着大千世界与域外邪族，若是落入域外邪族之中，就算是天至尊，也有陨落之危，这种事情，当年也曾经发生过。”
牧尘他们这才明白为何赤炎老仙如此忌惮，毕竟就算是强如天至尊，一旦落入域外邪族的区域，再被对方的魔帝给盯上，那下场恐怕也好不到哪里去。
“我们先去圣渊城，那是圣渊大陆中最大的城市。”
赤炎老仙声音一落，便是袖袍一挥，灵光直接卷住牧尘四人，然后便是化为虹光掠过天际，自那些赤红雷霆密布的区域横冲而过。
这圣渊大陆虽然凶险，但只要未曾遇见那种时空风暴，以赤炎老仙的实力，显然还是足以横冲直撞。
而在赤炎老仙的携带下，短短不过半个时辰的时间，牧尘他们便是见到，在那视线的尽头处，一座规模极为庞大的城市轮廓，渐渐的出现。
那座城市，在昏暗的天地间，远远看去，犹如是一头远古凶兽匍匐在大地之上一般，散发着一种无法形容的压迫气息。
而随着接近，牧尘也是发现，在那座城市之上，竟是有着一道巨大得无法形容的光罩笼罩，那道光罩散发着一种极端恐怖的灵力波动。
“竟然是一座大宗师级的灵阵！”
牧尘望着那道光罩，心头却是微微一震，凭借着灵阵宗师的造诣，他一眼就看了出来，那座光罩，赫然是一座大宗师级的灵阵。
而且，这座灵阵，恐怕就算是在大宗师级中，等级都不算低。
“这座灵阵，乃是上古年代的天阵老人所布置，呵呵，这天阵老人可是一位圣品大宗师，在那上古时代，也是名列前茅的巅峰强者。”
“这座大阵，就算是老夫全力出手，都是无法将其破坏。”赤炎老仙笑道。
“圣品大宗师？！”
听到此话，牧尘四人霍然动容，特别是他与灵溪两人，身为灵阵师，他们自然很清楚，所谓的圣品大宗师究竟是何等的恐怖。
因为大宗师境，与天至尊的等级相同，也是以灵，仙，圣三品来区分，而圣品大宗师，也就相当于一位圣品天至尊。
那几乎是大千世界中最为巅峰的存在了。
“难怪这座灵阵，我只是看了一眼，便是感觉无法推演，强行而为，恐怕瞬间就得心力交瘁。”灵溪感叹道，以她这高阶宗师的境界，寻常灵阵，一眼就能够将其各种破绽推演出来，然而眼前这座灵阵，她若是强行来的话，怕是会直接被反噬。
“圣渊大陆乃是与域外邪族接连地之一，这座圣渊城，拥有着监视，震慑的责任，所以自然也需要最顶尖的防护。”洛璃倒是螓首轻点，对此表示理解。
“走吧。”
赤炎老仙也是点了点头，带着四人迅速的接近了那座庞大无比的城市，最后直接接近那散发着恐怖波动的光罩，并且穿透而进。
在穿过光罩的时候，牧尘能够清晰的感觉到，有着一道隐晦的波动在一瞬间扫描过了他的身体内外，在那种扫描下，他的任何秘密仿佛都是暴露了出来。
他知道，这应该是这座大阵的检验，一旦发现有着域外邪族的话，恐怕下一刻就会引来毁灭攻击。
待得落入城市之中，牧尘他们方才发现，这座城市竟是出乎意料的热闹与繁华，大街之上，人来人往，种种喧闹之声，冲上云霄。
而且，牧尘他们还发现一个相当让人震动的事情，那就是这座城市中，几乎超过一半的人，都是拥有着强横的灵力波动，这种波动，显然不少人都是达到了地至尊境……
不过转念间，他们又是释然下来，够胆子来圣渊大陆的人，又岂会是弱者？
牧尘他们目光扫视开来，然后下一刻，便是不约而同的看向了城市最中央，只见得那里，一座数万丈巨大的古老石碑，静静的矗立。
石碑之上，散发着极为强大的灵力波动，石碑最顶端处，三个刺目血红的字体，闪烁着赤光，夺人眼球，并且还散发着森森寒气。
“诛魔榜！”
而在“诛魔榜”旁边，还有着一行金光字体，显露着一种无法形容的威严之感。
“大千宫，立。”
“大千宫？”
牧尘目光一闪，喃喃道：“竟然以大千世界为名，这究竟是何方势力？真是霸气。”
一旁的赤炎老仙闻言，则是咧嘴露出古怪的笑容，他盯着那“大千宫”三个字，片刻后，方才悠悠的道：“当然霸气了，因为这就是大千世界中，超越任何超级势力以及古族的存在……”
“真正的大千世界第一势力……”
第一千两百八十一章 大千宫，诛魔王
“大千世界第一势力？”
听到赤炎老仙此话，牧尘，洛璃等人心头都是一震，面面相觑，这个势力，他们似乎从未听说过，难道比起五大古族以及大千世界中那些赫赫有名的超级势力，还要更强？
“不知道大千宫的宫主究竟是谁？”
牧尘忍不住的问道，能够创立出如此恐怖的势力，想来其宫主，也必然是大千世界中最为巅峰的存在吧？
“现在大千宫没有宫主……要说有的话，上古时期倒是有一位，那就是上古时期第一强者，不朽大帝。”赤炎老仙摇了摇头，道。
“不朽大帝？！”
听到这个名字，牧尘瞳孔顿时微微一缩，因为从天帝那里，他已经知晓，不朽大帝，便是上一任万古不朽身的修炼者。
只是没想到，他竟然还创立了大千宫这等强大势力。
“不过为什么这个大千世界中第一势力，我们却极少听闻？”灵溪却是感觉到有点不对，开口问道。
赤炎老仙嘿嘿一笑，道：“因为这个势力，只有当域外邪族再度展开侵略进攻的时候，才会真正的存在，和平年代，大千宫只是一个象征。”
牧尘四人微感恍然，原来这大千宫，是专门为了抵御域外邪族所成立的，只是为何，这又会成为大千世界中的第一势力？
“按照上古时期传下来的规矩，基本上大千世界中，绝大部分的天至尊，都将会在大千宫中有所记录，并且通过审核，成为大千宫的客卿。”
“而那些踏入圣品的天至尊，则将会成为大千宫的长老，但只要不是大千世界面临大劫危机，这些客卿以及长老，都并不需要为大千宫出力。”
“你说，拥有着这种阵容的大千宫，算不算大千世界的第一势力？”赤炎老仙戏谑的望着四人，道。
牧尘嘴角抽搐了一下，原来这个第一势力是这么来的，不过如果细想之下，他也是能够感觉到这个“大千宫”的恐怖之处，因为这个大千宫，从某种意义上来说，更像是一个大千世界联盟，在大千世界面临着大劫危机时，将大千世界中的所有力量整合在一起，共抗外敌。
任何时候，团结起来的力量，终归是最强大的。
面对着域外邪族这种强大的威胁，大千世界必须整合一切力量，才能够抗衡，从这一点来看，当年创立大千宫的那位不朽大帝，还真是高瞻远瞩。
“不过虽然大千宫如今只是象征意义，但你们也莫要太小看了它，它所拥有的实力，依旧是超乎你们的想象，只不过它基本不会暴露罢了。”
“而且，大千宫在大千世界地位超然，就算是五大古族，都是对其异常客气，行走在大千世界中，面对着一些顶尖级别的势力，有时候，一个大千宫的客卿称号，可是比五大古族的长老都要让人更给面子。”
说到客卿时，赤炎老仙略显得意，显然，他应该也是大千宫的客卿。
说到此处，赤炎老仙瞥了一眼牧尘，道：“若你这小子也是大千宫的客卿，想来就算是浮屠古族，也不能对你嚣张了。”
牧尘闻言，不由得无奈的摇了摇头，成为客卿，那就得成为天至尊，如果他真拥有了天至尊的实力，又哪里还会太过的忌惮浮屠古族？
赤炎老仙似是知道牧尘心中所想，当即笑道：“想要成为大千宫的客卿，可不一定要达到天至尊……”
“哦？”
牧尘有些讶异，难道还有其他的办法？这大千宫在大千世界中拥有着超然的地位，如果真的能够成为其客卿，而又不需要受到约束，那自然是一件有益无害的事情。
赤炎老仙手指指向了那座诛魔榜。
牧尘顺着看去，先前他只是被那大千宫便是震慑住了眼神，如今继续看上去，方才看见，在那石碑之上，灵光闪烁，似乎是形成了诸多的名字。
首先最为引人注目的，便是排名最顶端处，那里有着一个呈现紫金般色彩的名字，在阳光的照耀下，散发着一种森森寒气。
诛魔王，秦天。
这个名字，犹如王者一般，处于这座诛魔碑的最顶端，整座城市中，无数人看向那个名字时，都是眼中泛着敬仰之色。
在那诛魔王秦天之下，便是无数个闪耀着光芒的字体，仔细看去，能够看见诸多名字……
高级诛魔师，刘帝峰。
高级诛魔师，吕山。
……
中级诛魔师，陆翎羽。
……
低级诛魔师，鲁书。
……
密密麻麻的名字，铭刻在诛魔碑上，灵光偶尔闪烁间，似乎还不断的有着名字在出现，他们名字之前的等级，仿佛也是在跳跃着。
牧尘凝视着这座诛魔碑好半晌，方才看见赤炎老仙，似乎不太明白其作用。
“来到圣渊大陆的人，都是能够在大千宫中获得一枚诛魔令，而每斩杀一个域外邪族，都是能够获得一定量的诛魔点，而这诛魔点，能够在大千宫中换取到诸多宝贝，甚至只要你诛魔点足够，就算是绝世神通，排名前二十的至尊法身，你都能够得到！”
“绝世神通都能换到？”牧尘忍不住的动容，他当然知道这种绝世神通不可能会是那三十六道绝世神通之一，但即便是普通的绝世神通，那也绝非寻常，大部分的天至尊，都不见得能够拥有。
而如今，在这大千宫中，竟然能够以诛魔点换取，这如何不让人震动。
还有那所谓排名前二十的至尊法身，这更是让人感到有些难以置信，毕竟这种等级的至尊法身，实在是太过的珍稀了。
“按照大千宫的规矩，只要诛魔点达到一千点，就能够从低级诛魔师，升级成为中级，三千点，就是高级诛魔师，而高级诛魔师，就算你自身并非是天至尊，却依旧将会被大千宫破格赐予客卿称号。”
听到这里，牧尘方才恍然，原来先前赤炎老仙所说是这个意思，只要拥有了足够的诛魔点，依然能够成为大千宫的客卿。
不过看起来那三千点诛魔点似乎并不容易得到，因为先前牧尘看下来，那整座石碑上，达到高级诛魔师的人，也不会超过二十人。
“按照规则，斩杀一位下位地至尊实力的域外强者，能够得到五十点诛魔点，上位地至尊实力的域外强者，是一百点，大圆满的话，则是两百点……一位魔帝三千点，仙品天至尊实力的魔帝，是五千点，而如果是斩杀了一位天魔帝，那就会获得一万点诛魔点。”
听得赤炎老仙那悠悠话语，牧尘四人却是目瞪口呆下来，他们也知道诛魔点应该来得不易，但却依旧没想到，这个不易，竟然到了这种程度……
按照这种计算，想要从低级诛魔师升级到中级，那就得斩杀二十位下位地至尊实力的域外强者或者十位上位地至尊的域外强者？
至于达到高级诛魔师，那就算是斩杀大圆满级别的域外强者，都得需要十五位……
可这种等级的域外强者，又不是毫无反抗之力的猪狗，哪能轻易斩杀得了的？
由此可见，这诛魔师的升级，究竟是何等的艰难，难怪整座石碑上面，所谓的高级诛魔师，也仅仅只有二十人，也不知道他们究竟积累了多久，才能够达到这种程度。
牧尘抹了一把额头上的冷汗，然后问道：“那想要达到那诛魔王的等级，又是需要多少诛魔点？”
“诛魔王啊……”赤炎老仙感叹了一声，道：“其实也简单，一万点诛魔点罢了，斩杀一位天魔帝就可以了。”
牧尘四人头皮发麻，斩杀一位天魔帝就可以了？真是说的简单啊，那种层次的存在，基本已经算得上是最为巅峰的强者了，损失一个，不管是对于大千世界还是域外邪族，恐怕都是不小的打击。
“那位秦天前辈，难道也斩杀了一位天魔帝？”洛璃忍不住的问道。
“秦天啊……”
赤炎老仙说起这个名字，也是神色有些佩服，道：“在很多年前，那时候秦天也只是如你们这般年轻的时候，带着一支队伍来圣渊大陆历练，却是因为遇见域外邪族的强者，导致团灭，队友惨死，最终只有他一人逃出来。”
“在那之后，这家伙就一直留在圣渊大陆，整整两百年，这期间，只要哪里有域外邪族出现的消息，他就疯了一般的杀过去……”
“这两百年间，他突破到了天至尊，再之后他不幸被时空风暴传送到了域外邪族的领域，就在所有人都以为他无法归来时，这家伙却是硬生生的闯了回来，并且还带回来了一个魔帝的残躯……”
“之后，他便是成为了上古之后，大千宫中的第一位诛魔王……至今无人能够超越。”
当赤炎老仙声音落下的时候，牧尘四人早已瞠目结舌，好半晌后，方才忍不住的对视一眼，皆是从对方的眼中看出一抹震撼骇然之色。
此等战绩。
这位诛魔王……当真是一个绝世狠人啊！
第一千两百八十二章 熟人
“如今这秦天，已是大千宫的首席长老，在大千宫未曾出现下一任宫主之前，大千宫的诸多事务，都是由他以及其他轮值长老来管理，或许他在大千世界中，名声并没有类似炎帝，武祖那等巅峰人物那般响亮，但在天至尊的圈子中，他的名气，可不见得就会弱于他们。”
在牧尘，洛璃四人为诛魔王秦天的惊人战绩而震撼时，赤炎老仙再度抚着胡须，有些感叹地说道，从他的声音中，就算是牧尘他们，都是能够听出一些钦佩之意。
牧尘也是微微点头，虽说他并未见过那诛魔王秦天，但既然他能够在天至尊的圈子中，获得如此之高的评价，想来其实力，应当也是极其惊人，甚至很有可能，也是处于了与炎帝，武祖他们相同的层次。
这大千世界，可当真是藏龙卧虎。
“赤炎前辈，那诛魔令，要去何处领取？”牧尘问道，显然，诛魔令所带来的好处，让得他相当的心动，不提能够获得大千宫客卿的称号，光是诛魔点可以换取绝世神通这一点，就让得他垂涎三尺。
毕竟，即便是以他如今的身家，除了位列三十六道绝世神通之一的一气化三清外，就再没有了任何绝世神通，若是能够从大千宫得到的话，那对于他而言，无疑也将会有着极大的提升。
赤炎老仙瞧得被提起兴趣的牧尘一行人，也是微微一笑，然后直接转身对着城市中央走去，牧尘等人见状，赶紧跟上。
一行人自城市中迅速穿梭而过，如此将近半个小时后，赤炎老仙的步伐方才缓缓的停了下来。
此时，牧尘他们才发现，他们已经来到了那座巨大无比的诛魔碑之下，而在那诛魔碑下方，则是有着一座黑色楼阁矗立，一股沉重的压迫感，自大殿中散发而出，令人忍不住的收敛了神色。
“这就是大千楼，大千宫的分部之一，也是用于镇守圣渊大陆，监视此地域外邪族动静。”赤炎老仙指着黑色阁楼，说道。
赤炎老仙说完，便是抬步对着大千楼而去，牧尘四人也是连忙跟上。
一行人径直的踏入大千楼，眼前的视线顿时宽敞开来，那第一层的阁楼，极为的庞大，水晶灯悬浮在半空中，散发着明亮的光线，照耀着整个阁楼。
在庞大阁楼极为宽敞的一角，仿佛是酒楼一般，人来人往，喧哗声不断的传出，而当牧尘眼神看过去时，眼神也是微微一凝。
他能够感觉到，那片区域中，绝大部分的人，都是散发着强横的灵力波动，而且那种波动之中，有着煞气流动，显然都是一些经常历经生死之战的狠人。
牧尘他们一行人的进入，无疑也是引得了那片区域中不少人的注意，不过显然，他们的目光，绝大部分都是带着惊艳之色，停留在洛璃的身上。
毕竟以洛璃这般容颜气质，走到哪里都是焦点般的存在，更何况是在这种历经杀伐的地域中，只是相对于寻常惊艳的目光，这些人的视线，无疑是要显得肆无忌惮一些。
而察觉到这些目光，洛璃柳眉也是微微一蹙。
不过还不待她说什么，牧尘的身影便是站在了她的身前，将那些目光尽数的挡去，与此同时，他面无表情的盯着那片区域，黑色眸子闪烁间，一股凶狠的煞气，便是陡然自其眉宇间释放出来，令得此时的他，犹如修罗一般。
这些年来，牧尘同样是经历了不知多少生死之战，那骨子中的杀伐之气，比起这些混迹在圣渊大陆中的诸多狠人们，只强不弱，只是寻常时候，他都是收敛了那种杀伐，而一旦情绪外显，煞气流动，足以让人心寒。
那些原本因为牧尘的阻挡，而还显得有些不爽的诸多强者，在瞧得牧尘眉宇间那等煞气后，心头也是微微一凛，这才将肆无忌惮的目光收回，有些惊奇的看向牧尘，显然他们也是没想到，一个如此年轻的青年，竟会有着这等杀伐之气。
“那里是招揽区，一般想要去圣渊大陆深处狩猎域外邪族，都是得以团队的形式出马，否则单枪匹马，成活率都不高。”
“所以一般会在那里等待人招揽的人，大多都是有两把刷子，其中不乏上位地至尊……”赤炎老仙随口解释了一声，然后便是走向了这座巨大楼阁深处，那里有着柜台，柜台之后的墙壁上，有着一片灵力光幕，光幕不断的闪烁着，时不时的有着诸多名字出现，显然是与外面的诛魔榜同步。
柜台处，一位灰袍老者懒洋洋的趴着，睡眼惺忪的模样，仿佛不管什么时候都是无法保持清醒一般。
“啪！”
一只手掌狠狠的拍在柜台上，赤炎老仙暴喝的声音响起：“老睡鬼，别睡了，起来干活！”
灰袍老者猛的一个激灵，勉强睁开眼睛看了一眼眼前的赤炎老仙，没好气的道：“老酒鬼，喊什么喊，你还没死啊？”
“呵呵，要死也是你先死。”赤炎老仙毫不客气的回骂道，然后挥手让牧尘他们过来：“给这四个小家伙办个诛魔令。”
“喏，这老鬼就是这座分部的管事。”他同时还跟牧尘他们介绍着眼前的灰袍老者。
牧尘他们闻言，也是心头微惊，没想到眼前这个不起眼的老头，竟然就是这座分部的负责人，若不是赤炎老仙提醒的话，恐怕他们还真会将他当做一个普通的接待员。
他们眼神好奇的扫视了一眼灰袍老者，然而后者依旧是浑身毫无灵力波动，看上去犹如未曾修炼过灵力一般。
不过这显然是不可能的事……
如此来说的话，能够将自身灵力内敛到这种丝毫不显的地步，除了天至尊之外，恐怕就算是地至尊大圆满，都无法做到如此的彻底。
牧尘，洛璃面面相觑，都是暗感震动，难怪先前赤炎老仙说了不要只是将“大千宫”当做一个象征，原来它所蕴含的实力，同样是如此的恐怖。
那灰袍老者抬起睡眼惺忪的眼睛，看了牧尘四人一眼，然后转向赤炎老仙，有点惊讶的道：“老鬼，看来你这次又是冲着‘太灵通天光’来的啊，不过似乎每次最后你选的人都是败了呢。”
赤炎老仙闻言，老脸顿时一黑，道：“说得其他人就成功了一样！”
灰袍老者咧嘴一笑，道：“我只是奇怪你这次怎么选一个只是下位地至尊的小女娃而已。”
他竟是如何一眼就看了出来赤炎老仙选择的是洛璃，而非牧尘三人。
赤炎老仙撇撇嘴，道：“想要获得‘太灵通天光’，可不是靠的实力，而是天赋以及机缘，这个小女娃，可是我这些年来见过最合适的人了。”
“是吗？”灰袍老者将信将疑，不过也没再多说，只见得他手掌一挥，牧尘四人顿时感觉到指尖一痛，四滴鲜血便是从他们的指尖射出，悬浮在了灰袍老者面前。
牧尘他们面色都是忍不住的一变，看向灰衣老者的眼神都是有点惊惧，显然后者这一手随意从他们的体内抽取血液的手段，实在是有点霸道。
因为这灰衣老者，竟完全无视了他们的灵力防御，轻而易举的控制了他们体内鲜血。
“嘿嘿。”
灰袍老者冲着他们咧嘴笑起来，然后屈指一弹，只见得四道灵光射出，直接包裹了那四滴鲜血，而后灵光凝固，化为了四枚令牌，飞向牧尘他们。
牧尘伸手接过，只见得那枚令牌呈现黑色，令牌上，有着血红的“诛魔”二字，而在令牌最下面，还有着低级诛魔师的字样。
“若是你们斩杀了域外邪族，只要将其一缕魔魂打碎，灌入诛魔令中，就会获得相应的诛魔点，另外诛魔令乃是以你们精血炼制，唯有你们自己才能够查探其中的诛魔点，所以别人即便得到也是无用。”灰袍老者说道。
牧尘四人把玩着这诛魔令，而后冲着灰袍老者抱拳道：“谢过前辈。”
赤炎老仙见到牧尘他们得到诛魔令，方才再度冲着灰袍老者低声道：“老睡鬼，这一次圣渊出现，有多少势力闻风而来了？”
灰袍老者抬了抬眼皮，嘿嘿一笑，道：“喏，这不是来了一个么？我瞧瞧，似乎是北域温家的人呢……”
赤炎老仙转过头，然后便是见到，在那大门处，一行人突然踏进了楼阁之中，在那为首的位置，一位红衣老妪缓步而来，慢吞吞的模样，却是引得赤炎老仙眼神都是微微一凝。
“竟然是温家河婆……”
牧尘，洛璃他们也是也是在此时好奇的抬头，望着那步入楼阁之中，显然气势不凡的一行人，而当他们的视线越过那位红衣老妪后，却是见到一道高挑纤细的骄傲倩影突兀的印入了眼帘之中。
那道倩影，虽说数年未见，但却依旧是显得如此的熟悉。
而牧尘与洛璃也是眼睛微微睁大，面面相觑时，面色都是有点奇特，显然他们怎么都未曾想到，在这多年后，竟然会在这里，遇见一个曾经的熟人……
第一千两百八十三章 再遇温清璇
红衣老妪缓步而入，面色冷漠，周身虽无一丝一毫的灵力波动，但却没有一人敢有所轻视，能够在圣渊大陆这种凶险的地域中生存到现在，大多都是有些眼力的人，所以他们自然是感受得到，这个红衣老妪，究竟是何等可怕的强者……
不过，大千楼中众多的目光，只是在这显然不凡的红衣老妪身上停留了数息，便是立即被其身后的一道倩影将眼神吸引了过去。
在那众多目光的瞩目中，是一位身着绛紫衣衫的女孩，她有着高挑修长的身材，特别是一双笔直圆润的玉腿，在那修身长裤的包裹下，更是有着一种惊心动魄般的美感。
她拥有着异常明媚的容颜，一对美目，明亮动人，犹如是星辰一般，散发着无尽的青春活力，一头青丝，被她挽成一个马尾，纤细柔亮的马尾辫，伴随着她迈开玉腿时，轻轻的跳动着，划起骄傲的弧线。
这是一个极其美丽的女孩，而且那种美丽，并非是寻常女子的柔弱之美，反而是一种让人眼前一亮的飒爽英姿，微微抿起的红唇小嘴，轻轻上扬，充满着一种自我的骄傲。
大千楼中，不少视线有些火热的望着女孩的身影，虽说从颜值上来说，先前那位银发女孩要更高一些，但显然前者那独特的飒爽气质，也是让人有些心动。
不过，虽说心动归心动，但却没一个人敢出言调戏，因为那红衣老妪漫不经心的冷漠目光扫过来时，足以将任何人心中的火热浇灭。
而牧尘与洛璃，同样是在此时带着一些出乎意料之外的神色，盯着这个骄傲明媚的女孩……
因为，那种熟悉的脸颊，赫然便是当年五院大战时，他们所遇见的……温清璇。
“没想到她竟然会是北域温家的人……”洛璃惊讶的自语道，北域温家是近千载时间，方才自大千世界中崛起，论起存在历史，自然是无法与洛神族相比，但如今温家的实力，却早已跻身进入大千世界中的超级势力之流。
“有着这等背景，为何她会跑到万凰灵院去？”牧尘也是有些疑惑的道。
“据说万凰灵院的背后，便是有着北域温家的身影……”洛璃低声说道。
牧尘这才微感恍然，原来是有这层关系，难怪温清璇会出现在万凰灵院中……
在他们低声说话的时候，那进入大千楼中的一行人，已是在红衣老妪的带领下，径直来到了柜台前方，而此时，那一直眼神散漫，有些漫不经心的温清璇，步伐却是猛的停顿了下来，一对美眸，难以置信的望着前方的一对男女。
在温清璇的身旁，还有着数位男女跟随，不过显然他们的位置，都是以前者为核心，此时她突然停下脚步，他们也是跟着停了下来。
“清璇，怎么了？”温清璇的身侧，一位白袍男子微笑着柔声问道，他面目俊逸，倒是显得有些器宇轩昂，而且从其体内隐隐间散发出来的强横灵力波动来看，此人赫然也是半步大圆满的境界，显然，这白袍男子，就算是在那温家之中，地位都不算低。
不过温清璇却是并未理他，只是惊愕的望着前方含笑而立的牧尘与洛璃，片刻后，终于是失声出来：“洛璃？牧尘？！”
“清璇，好久不见。”洛璃微微一笑。
“没想到会在这里再见到你。”牧尘也是有些感叹地笑道，当年的五院大战中，他们与温清璇之间，也是从陌生走向熟悉，最后还彼此合作，并肩作战，经历了诸多的战斗。
只是后来五院大战结束，便是各奔东西，原本以为再无相见之日，却没想到，今日会在这里，再度相遇。
“真的是你们！”
温清璇美眸之中迸发出喜悦的色彩，她两步便是冲了上来，欣喜难禁的伸出玉臂就要搂向两人，不过，就在牧尘也打算伸手接受一下温香暖玉时，温清璇却是突然变手为肘，一个肘击便是撞在了他胸口。
牧尘捂着胸口退了两步，无奈的撇撇嘴。
“想占我便宜，做梦吧。”
温清璇甩了牧尘一个白眼，然后便是伸出玉臂揽住了洛璃纤细腰肢，惊喜的道：“洛璃，你现在美得我都不敢认了。”
她倒并非说假，如今的洛璃，比起当年在北苍灵院时，真正有着不小的变化，再加上这些年的经历以及洛神法身的影响，现在的她，的确是有着一种惊人的美丽。
洛璃抿着红润小嘴轻轻一笑，看得出来，能够在这里遇见温清璇，她也是颇为的欣喜，因为她很怀念当年在北苍灵院的那段无忧无虑的时光，进而连那时候结识的朋友，在此时看来，也是弥足珍贵。
“你怎么还和牧尘这家伙在一起，这家伙哪里配得上你！”温清璇撇了一眼牧尘，然后有些痛心疾首的对着洛璃说道。
一旁的牧尘听得脸一黑。
洛璃掩嘴轻笑，琉璃般的眸子看向牧尘时，也是带着一丝戏谑。
“清璇，这是你的朋友吗？”在温清璇，洛璃，牧尘三人叙旧时，一道声音也是插了进来，只见得先前那身着白袍的俊逸男子走上前来，面带微笑的望着牧尘二人。
“你们好，在下温子羽，也是温家之人。”这男子眼神中释放着善意，而且这种和善，并不作假，倒是容易让人生出好感。
而他在看向温清璇时，那眼中时而流动的情愫，显然是正在追求后者。
牧尘与洛璃对此人感官不差，当即都是微笑着点了点头。
“在下牧尘……”
“洛璃。”
倒是温清璇瞪了温子羽一眼，那模样，却是对后者丝毫不感冒的样子，让得后者无奈的苦笑了一声。
此时那红衣老妪也是缓步走来，她冷漠的目光先是看向洛璃，然后点了点头，嘶哑的道：“真是个好俊的女娃子。”
接着她扫了牧尘一眼，却是半句话都没说，就直接掠了过去，那种无视之感，相当的明显。
不过牧尘对此倒并没有丝毫的恼意，因为他察觉到，这红衣老妪并非是在针对他，而是对于任何男人，她好像都是如此的冷漠……
“赤炎老仙，你这次倒是来得快。”红衣老妪冷漠的目光锁定向了后方的赤炎老仙，淡淡的道。
“嘿，河婆，这圣渊中可没你们温家的老祖，你们怎么每次都要来？”赤炎老仙怪笑一声，道。
“上古圣渊又不是谁人一家的，如此机缘，我温家为何不能来？”被称为河婆的红衣老妪，冷笑道。
赤炎老仙翻了翻白眼，也不打算和这个对任何男人都是不假颜色的老太婆做无谓的争吵。
温家河婆也未与赤炎老仙做过多的纠缠，直接将眼神转向柜台处的灰袍老者，道：“万峰长老，给这些小家伙，也办一个诛魔令吧。”
灰袍老者懒洋洋的点点头，袖袍一挥，数息之后，便是有着数道诛魔令，射向了温清璇等人。
温清璇接过诛魔令，美眸看向牧尘，洛璃二人，道：“你们也是冲着上古圣渊来的？”
牧尘，洛璃点头。
“太好了，没想到这么多年后，我们又能有机会合作了！”温清璇笑嘻嘻的道。
牧尘看了看温清璇，这才发现，后者如今竟然也已是踏入了下位地至尊的层次，显然在回到温家之后，她的实力也是得到了极大的提升。
“有一个超级势力做后盾就是好。”牧尘忍不住的在心中感叹了一声。
不过，看如今的模样，那上古圣渊似乎吸引了不少超级势力的人马前来，眼下上古圣渊还尚未真正出现，真不知道到了那个时候，又会出现多少强悍队伍。
看来这一次的圣渊争夺，将会出乎意料的激烈。
“走吧，先找地方歇息。”赤炎老仙对着牧尘，洛璃他们挥了挥手，准备先行带他们离开。
牧尘点点头，就打算先和温清璇告别，不过，也就是在此时，这座大千楼中，突然传出了一阵低低的哗然之声。
只见得巨大宽敞的楼阁内，那众多的视线，都是在此时，有些惊异的看向了大门处。
牧尘也是有所感应的抬起头来，然后便是见到，大门处，竟是有着三支人马同时的踏入了这座大千楼，这三支人马，气势非凡，当他们出现时，一股无形的压迫感，便是笼罩了整座楼阁。
在这等压迫下，就连那些经常在圣渊大陆历经生死的老油条们，都是面色凝重，眼中满是忌惮之色。
牧尘盯着那三支踏入大千楼的人马，眼瞳却是在此时猛的一缩，因为他见到，在这三支队伍的衣袍上，竟都是有着一座黑塔图案……
那种黑塔，他一点都不陌生，因为那赫然便是浮屠塔！
而整个大千世界中，能够以这种浮屠塔作为族纹的，仅有一家……那就是五大古族之一的，浮屠古族！
这三支强悍异常的队伍，赫然都是来自浮屠古族！
第一千两百八十四章 浮屠古族来到
三支队伍踏入大千楼，无形的压迫感便是笼罩开来，原本喧哗的楼中，都是在此时悄然的变得安静下来。
几乎所有的目光，都是在此时汇聚在了那三支队伍身上。
三支队伍，领头的是两老一女，两老皆是满头白发，只是一个身披黑袍，一个身披银袍，他们皆是面容枯老，身躯干瘦，走路之间，也是略显缓慢。
不过，此地却没有一个人敢对他们投去嘲笑的目光，反而是眼神中充满着浓浓的忌惮与敬畏，因为只要不是蠢货，便是能够感觉得出来，那笼罩整座大千楼的压迫感，便是从这三人的体内散发出来的。
而且那并非是他们故意催发，而是自身灵力与天地间达到了某种共振，进而产生了压迫。
除了这两位老者外，另外一女，则是一位美妇，她容颜颇美，身着宫袍，神态间自有一种成熟的风情，不过，从她能够与那两位深不可测的老者并肩而行来看，显然，她也是一位天至尊。
在这三位天至尊之后，还有着三人也相当的引人注目，一位是位于黑袍老者身后的青衫男子，他面目俊朗，脸庞上时刻挂着和煦的笑容，眼神扫视开来时，凡是与他眼神对碰者，仿佛都是会对他升起浓浓的好感。
不过，也唯有着一些感知惊人的人，方才能够察觉到，那和煦的眼神深处，蕴含着何等的冰冷与恐怖。
在银袍老者身后，则是一位墨衣男子，他的风格几乎与青衫男子截然不同，神色漠然，眼神森厉，眼神扫视时，犹如是捕食的毒蛇一般，令人不寒而栗。
而在那位宫装美妇身后，也是一位年轻的女子，她白衣胜雪，黛眉杏目，修长娇躯延伸着傲人的曲线，只不过，与她那火爆性感的身材不同的是，她的俏脸，却是一片冰冷，一股寒气，从她身上散发出来，宛如一座不近人情的冰山，拒人千里。
在他们之后，便是其他的一些年轻男女，虽说并没有这三人出彩，但若是放在其他地方，也必然是出类拔萃般的焦点。
“啧啧，这浮屠古族还真是大手笔，这次竟然直接派出了三支队伍，看来是对‘八部浮屠’势在必得呢。”赤炎老仙望着闯入大千楼的三支队伍，啧啧一笑，而后别有深意的看了牧尘一眼。
此时的牧尘，则是面无表情，不过唯有熟悉他的洛璃，方才看见了先前三支队伍出现时，牧尘眼中闪过的波动。
在旁边的灵溪与龙象，更是眼神变得凝重，微微上前半步，将牧尘护在身后。
虽说面对着浮屠古族的三位天至尊，他们根本就没有抗衡的力量，但也绝不会让得他们在眼皮底下对牧尘做什么。
三支队伍，则是无视了大千楼中种种目光，然后直奔深处的柜台而来。
而当他们在看见了位于柜台前方的赤炎老仙，温家河婆时，那脚步方才微微一缓。
“没想到太灵古族与温家已经早到一步了。”浮屠古族中，那位银袍老者冲着赤炎老仙他们一笑，道。
在说着话的时候，三位浮屠古族的天至尊目光也是扫了一眼赤炎老仙身后，而下一刻，他们的目光，几乎是不约而同的就盯在了牧尘的身上。
轰！
那一霎那，三位天至尊的眼中猛的有着灵光爆发出来，他们的眼瞳中，竟是闪现出了一座浮屠塔。
而也是在同一时刻，牧尘也是感觉到，体内的圣浮屠塔仿佛是受到了某种牵引，他的眼瞳中，也是灵光闪现，一座水晶般的浮屠塔，在他的瞳孔之中旋转着浮现。
牧尘反应极快，几乎是在下一瞬间，便是强行压制下了体内浮屠塔的异动，面色有些阴沉的退后了两步，他没想到，这只是与浮屠古族的天至尊照面，他体内的浮屠塔便是不由自主的受到了牵引。
“浮屠塔？！”
这般变故，显然也是出乎了那三位天至尊的意料，当即面色一变，有些震惊的望向牧尘。
而在他们身后，那些浮屠古族的男女，也是将惊疑的目光，投向牧尘，显然，他们也是那一霎，感觉到了牧尘体内的浮屠塔波动。
在黑袍天至尊的身后，那位青衫男子目光也是微动，旋即双目微眯，饶有兴致的盯着牧尘，用仅有他听见的声音的自语道：“真是有意思，没想到这个罪子竟然也来了圣渊大陆，这可真是踏破铁鞋无觅处呢……”
“小子，你也是我浮屠古族之人？为何会跟随在太灵古族一边？你的长辈是谁？你是哪一脉的？”那银袍老者眉头一皱，神色严厉的盯着牧尘，喝问道。
然而面对着他的喝问，牧尘却是面无表情的道：“我并非是浮屠古族之人。”
银袍老者闻言，顿时大怒，道：“你修炼了我浮屠古族的功法，若不是拥有我浮屠古族血脉，如何能修炼而成？”
在那一旁，温清璇也是惊讶的看向牧尘，显然是没想到后者竟然会和五大古族之一的浮屠古族有关系。
“嘿嘿，墨银长老，他当然的确不算是我们浮屠古族的人，因为他可是罪子的身份呢。”而就在那众多浮屠古族的人惊疑不定时，一道冷笑声，突然的响起。
只见得在那青衫男子身后，一道人影站了出来，赫然便是之前与牧尘他们在碧灵岛交过手的顾狮皇。
“什么？！”
此言一出，这些浮屠古族的所有强者都是面露震惊之色，紧接着眼神奇异的看向牧尘，虽说牧尘从未去过浮屠古族，但他的声名，却是因为其娘亲在浮屠古族中的地位，早已被所有人所知晓。
“原来你就是大长老所说的那个罪子！”
银袍老者先是一怔，进而眼中精芒暴射，眼神如鹰隼般的锁定牧尘，冷笑道：“好个孽障，竟然敢出现在老夫的面前，既是如此，今日就正好将你擒了带回族内，交由大长老处置！”
说着，他便是一步踏出，只见得这片空间都是在此时震动起来，天地间的灵力，仿佛是一层层的枷锁，铺天盖地的笼罩在了牧尘身体之上，直接是封锁了他的所有退路。
砰！
不过，就在那重重灵力枷锁笼罩牧尘时，一只干枯的手掌突然拍出，一掌便是将那些枷锁拍碎而去。
“赤炎，这是我浮屠古族的事，你太灵古族为何要插手？”银袍老者眼神一凝，直接是看向了牧尘身侧，只见得赤炎老仙站了出来，将牧尘护在身后。
赤炎老仙闻言，则是摇了摇头，道：“你可不能对这小子出手，不然的话，老夫又要白忙活了。”
“哼，这是我浮屠古族族内之事，可没你掺和的余地！”银袍老者冷哼一声，而后其视线转向一旁那黑袍老者，道：“黑光，难道你打算眼睁睁的看着这个罪子从我们眼皮底下溜走吗？若是如此，我倒是要看看大长老那里，你如何去交代！”
那一直未曾出言的黑袍长老淡淡一笑，那略显阴翳的目光，也是盯着牧尘，仿佛是要将后者看个通透一般。
而后，他眼神微微后移，看向身后的青衫男子，后者轻轻一笑，点了点头。
牧尘身怀“一气化三清”的绝世神通，若是能够在这里先将他擒住，夺得修炼之法的话，那自然是最好。
得到了身后青衫男子的答案，那名为黑光的黑袍老者，这才上前一步，两位天至尊同时对上了赤炎老仙，那等压迫，就连赤炎老仙眼神都是微微一变，干枯手掌一握，那赤红葫芦便是出现在了他的手中。
当三位天至尊对峙的时候，即便他们并没有催动一丝一毫的灵力，但那种散发出来的恐怖压迫感，却是令得这座大千楼中众多强者浑身冷汗直流，大气都不敢出一声。
柜台之后，那懒洋洋的老头见状，眉头也是皱了皱。
“慢着！”
不过，就在他打算说话的时候，一道听不出喜怒的声音，突然率先的响起，直接是将三位天至尊的对峙打破而去。
一道道视线顺着声音转移而去，只见得那出声之人，竟然是浮屠古族那第三位天至尊，那位宫装美妇。
银袍老者见状，目光一闪，面无表情的道：“清萱长老，怎么？你对我们出手擒获罪子，还有其他意见吗？”
宫装美妇闻言，则是俏脸冰冷的道：“两位何必这么猴急，我可是记得，大长老说过，天至尊可是不能对他出手的，你们眼下这般，可是坏了规矩。”
牧尘有些惊讶的看了这位宫装美妇一眼，显然是没想到她竟然会帮他说话。
那黑光长老嘿然一笑，道：“清萱长老，这个孽障，只是罪子身份而已，何必讲那么多规矩，而且我看，着急的可不是我们，而是另有他人吧？”
银袍老者也是讥讽地笑道：“老夫倒是忘记了，你可是清衍静的姐姐呢，说起来，这个罪子，还算是清萱长老的侄子吧！怎么？你今日是想要包庇他不成？！”
牧尘身躯一震，目光便是有些震惊以及极其复杂的看向那了面色冰冷的宫装美妇，这个女人，竟然是他娘亲的姐姐？！
第一千两百八十五章 清萱长老
大千楼中，牧尘目光震惊的望着那位宫装美妇，此时看去，他方才发现，后者似乎的确与他娘亲，有着一丝相似。
这让得他心中涌起极为复杂的情绪，如果情况真是如此的话，那眼前的宫装美妇，岂非连他都是要叫一声姨？
“少主，清萱长老的确是清脉之人，与您有着一些血缘关系。”龙象也是在此时低声说道，他毕竟是浮屠古族的人，虽说常年被贬斥在外，但对于浮屠古族中的一些情况还是比较了解的。
“不过……”说到此处，龙象微微顿了顿，方才道：“但主人与清脉之间，也有着一些裂痕……”
虽然龙象并没有说的太清楚，但牧尘却是知晓，这些裂痕，很有可能也是与他有关，这让得他心中情绪倒是渐渐的平复了下来，看来不管眼前的宫装美妇是不是真的与他娘亲是姐妹关系，他都是不能太过的异想天开。
想到这些，他的眼神也是渐渐的平静以及淡漠下来。
而也就是在此时，他察觉到了那宫装美妇也是将目光看了过来，他微微抬头，目光与后者交汇了一下，而后平静的收回。
宫装美妇仔仔细细的打量着牧尘，而当她的目光落在后者的脸庞上时，那有些冰冷的目光似乎也是变得柔软了一些，因为牧尘的面目，显然是有着他娘亲的影子。
不过随即她便是见到牧尘那平静而淡漠的目光，当即眸光深处仿佛也是黯淡了一瞬，但很快她便是再度恢复了冰冷模样，目光转向了银袍与黑光长老，淡淡的道：“我只是提醒你们大长老的规定而已，若你们真是想要违背的话，我倒是不会阻拦，不过，最后若是惹出了什么事，那就你们自己兜着吧。”
听到此话，银袍与黑光面色都是微变，他们当然知道清萱长老口中所说的麻烦是什么意思，因为不准天至尊出手的规定，据说也是在当日大长老与清衍静交手之后出现的。
据说如今的清衍静，在灵阵的造诣上，已经达到了一种超级恐怖的地步。
虽说以浮屠古族的底蕴，如果真要对付清衍静，那自然是做得到的，但那样他们也必然会付出代价，而那种代价，不太容易承受。
想到这一点，银袍与黑光长老对视一眼，都是感到一阵憋闷，这浮屠古族的罪子就在他们的眼皮底下，但他们却是只能眼睁睁的看着而无法出手，这可真是让人不爽。
不过最终，两人都是只能一声闷哼，眼神冰寒的看了牧尘一眼，冷声道：“这次就算你这小子运气好，不过老夫还是奉劝你直接到浮屠古族自首，少让你母亲多吃苦头！”
牧尘闻言，眼中也是有着寒光涌动，他毫不畏惧的直视着这两位浮屠古族的天至尊，冷笑道：“你们放心，浮屠古族我迟早会去，不过却不是去自首，而是去接我娘，到时候你们若要阻拦，那就将你浮屠古族掀个天翻地覆便是！”
此言一出，这片区域仿佛都是猛然一静。
所有人都是瞪大着眼睛的望着牧尘，显然都没想到，这个看上去不过只是上位地至尊的年轻人，竟是有着这等胆魄，胆敢对五大古族之一的浮屠古族如此说话。
这般之言，宛如蚍蜉撼树。
“这小子，真是好狂的口气。”在那温家处，温家河婆撇了撇嘴，要知道，就算是他们温家，面对着浮屠古族这等古老种族，都是会极为的忌惮，而这个小子，却只是上位地至尊，这在浮屠古族面前，真是犹如蝼蚁一般。
不过在她的身旁，温清璇倒是抿了抿红润小嘴，美目有些奇异的盯着牧尘，低声道：“河姨，你可知道，数年之前，牧尘在北苍灵院时，尚还未曾突破到至尊境，而现在……他已经达到了上位地至尊。”
“或许上位地至尊在您眼中算不得什么，甚至与我们温家培养的天骄都有些差距，更何况与浮屠古族那些少主相比……但据我所知，他的背后，并没有任何超级势力的支持，他没有任何唾手可得的资源，他的一切，都是依靠自身，打拼而来。”
“我想，这一点，不管是换作我们温家的天骄，还是浮屠古族的天骄，恐怕他们都做不到这一步。”
“所以，可不要小觑了他，否则的话，恐怕以后会后悔莫及的。”
“哦？”听完温清璇所说，温家河婆眼神倒是微微沉默了一下，如果此话属实的话，那么眼前这个牧尘，倒的确是一个惊天的好苗子。
说不定在那日后，真有着机会冲击天至尊境。
“哈哈，好小子，真是有魄力，我喜欢！”在那安静之中，赤炎老仙率先大笑出声，他拍了拍牧尘的肩膀，忍不住的道：“若不是你这小是浮屠古族的血脉，我真是想尽办法，都要将你拉进太灵古族，哈哈！”
“哼，大言不惭！”银袍长老倒是一脸的讥讽与不屑。
那些浮屠古族的男女，也是目光不一的盯着牧尘，不过绝大部分都是带着戏谑，嘲笑之色，毕竟一个小小的上位地至尊，竟然妄图说要将他们浮屠古族掀得天翻地覆，真是显得太过的不知天高地厚了。
牧尘的神色，倒是渐渐的平复下来，不与这银袍长老争辩，退后半步，面色淡漠。
未来的事，就让事实来做定论，太多的言语，只是让人觉得可笑。
如今的他，已不再是当年的孱弱少年，需要时刻躲避着浮屠古族的阴影，此时他羽翼初成，就算浮屠古族派出了天至尊，他同样是有着制衡的手段，所以，面对着这些浮屠古族的天至尊，他自然也不需要畏惧沉默。
“赤炎前辈，我们走吧。”牧尘转向赤炎老仙，说道。
赤炎老仙笑眯眯的点了点头，然后就直接率先对着大千楼之外而去，牧尘与洛璃，跟随而上。
牧尘的脚步，在与那清萱长老搽身而过时，微微的顿了顿，但他却并没有任何的停顿，直接迈了过去。
所谓的血缘关系，在牧尘看来，却也不过只是陌路人罢了，他也并不渴求着这种帮助，因为这些年来，他已习惯独自一人。
宫装美妇望着牧尘好不停留的身影，美目中也是掠过一抹复杂之色，袖中的手掌，忍不住的紧握起来，心中轻轻苦笑：“妹妹啊，你这孩子，真是如你一般的倔强啊……”
“哼，果然是有娘生，没人教的孽障，狂傲无边，不知天高地厚！”在牧尘离开后，那银袍长老依旧是暴怒不已，阴沉沉的道，显然先前是被牧尘气得不轻。
“墨银长老，你嘴巴最好干净一点，堂堂浮屠古族长老，如此欺辱一个小辈，可没什么好光彩的，你这句话，若是有胆子，那就去我那妹妹面前说去！”清萱长老听到此话，顿时柳眉微竖，喝道。
那墨银长老闻言，顿时一滞，连大长老在那清衍静面前都是屡屡吃瘪，他若是敢在她面前说这种话，恐怕就连大长老都保不住他。
那个女人一旦护犊起来有多恐怖，他们这些长老可是很清楚的。
墨银长老面色青白交替，旋即怒道：“难道就让这个罪子从我们眼皮底下溜走不成？”
“呵呵，墨银长老说的什么话。”一道温和的轻笑声从一旁传来，只见得那立于黑光长老身后的青衫男子，微笑出声。
“大长老的规矩，只是说不让天至尊对他出手罢了，可没说不让地至尊大圆满出手。”
青衫男子微微一笑，道：“一个小小的上位地至尊，若是想要从我们眼皮下离开，那也太异想天开了一些。”
“两位长老尽管放心，玄罗保证，待得我们离开圣渊大陆时，会将这个罪子带回去，交由大长老处置。”青衫男子声音温和，但那语气之中，却是不带丝毫的波动。
“既然如此，那就看我们谁先抓住那个罪子吧。”与此同时，在那墨银长老身后，面色阴厉的黑袍男子，也是淡淡的出声。
玄罗耸了耸肩，微笑道：“既然墨心你连这都上与我争上一争，那就试试吧，看看那个罪子，最终落在谁的手中。”
两人语气轻描淡写，显然都并未将牧尘放在眼中，反而是当做举手可得的猎物。
墨银与黑光长老见状，倒是缓缓的点了点头，若是玄罗与墨心出手的话，想来那个罪子，应当是无路可逃了。
在那一旁，清萱长老见状，心头也是忍不住的一沉，玄罗与墨心乃是如今浮屠古族年轻一辈中最为杰出之人，若是他们要对牧尘出手，那么牧尘，可就真的是要凶多吉少了……
第一千两百八十六章 夜见
夜色如幕，渐渐的笼罩了这座庞大的圣渊城，不过作为圣渊大陆中最为热闹的城市，即便是夜深，城市之中，依旧灯火通明。
城市上空的巨大灵阵，令得这座城市成为了这片凶险无比的大陆中，屈指可数的安全点之一，也只有进入到了这里，诸多冒险者，方才能够放松紧绷戒备的身体。
在城市中的一座幽静庭院之中，牧尘静静盘坐，双目微闭，继续参悟他娘亲所留给他的灵阵感悟以及经验。
这段时间，即便是在赶路中，他都是丝毫未曾停歇这种修炼，而那种效果也是相当不错，牧尘能够感觉到，伴随着这种参悟，他于灵阵上的造诣，也是愈发的加深。
那高阶宗师的境界，已是近在咫尺。
参悟持续了一个时辰，牧尘双目也是缓缓的睁开，他伸出修长的手掌，指尖跳跃，顿时有着一道道灵印犹如繁星一般的在其掌心闪现，这些灵印彼此相连，渐渐的便是形成了一座极其复杂的灵阵。
砰。
不过灵阵的成形，在即将结束时，却是微微波动了一下，进而直接导致灵阵一阵颤动，便是砰然间，碎裂开来。
牧尘望着消散而去的灵阵，神色倒是颇为的平静，这座灵阵，便是他娘亲留给他的那一道高阶宗师灵阵“炎煌阵”。
在这段时间中，他时刻都是在研习这座灵阵，对其也是极为的熟练，只不过大多数的尝试，都是以失败而告终。
高阶灵阵，终归不是那么容易能够布置出来的。
不过，牧尘的进步，显然也是极其的迅猛，而对于这座灵阵的诸多要点，他也是逐渐的掌握，按照他的估计，彻底掌握，应该也就只是时间的问题了。
“嗯？”
在牧尘体验着先前的失败之处时，他神色忽然一动，抬起头来，望着半空中，淡淡的道：“既然来了，何必鬼鬼祟祟？”
随着他声音的落下，只见得那远处的空间一阵波动，然后便是见到，两道人影踏空而来，当先一道白衣胜雪的倩影，赫然便是白日里跟随在浮屠古族清萱长老身后的那位冰冷女子。
而此时在她的身旁，还有着一位年轻女孩，看模样应该也是清萱长老那一行人中的一位。
“浮屠古族，清脉清霜。”冰山般的美人，落在牧尘的前方，眸子注视着牧尘，她的声音，倒是与她那冰山般的气质如出一辙，冷冰冰的不带多少波动。
“清脉清灵。”那年轻女孩也是自我介绍道，不过显然略显傲然。
牧尘笑了笑，道：“你们和我说这些，我显然是不知道的。”
只是他那笑容中，显然并没有多少的热情，反而是充满着拒人千里的冷淡。
“你们来找我，若是有事就说吧，当然，如果你们也是想要将我这罪子带回浮屠古族，那恐怕就得看你们有没这本事了。”
那名为清灵的年轻女子，显然是有些心高气傲，听到牧尘言语间的冷淡，顿时不悦的道：“哼，你这傲气，倒是比你这上位地至尊的实力还要强。”
她自身也是上位地至尊的实力，而且自认底蕴不弱，寻常上位地至尊也根本不会是她的对手，所以在见到牧尘这个上位地至尊，竟然还在她面前表现得如此的傲气，自然是心中不爽。
然而牧尘却并未理会她，这两人中，显然那位如冰山般的清霜，才是主事之人，于是他看向后者，道：“若你们是来说这些的话，那就请离开吧。”
清霜美眸注视着牧尘，缓缓的道：“是萱姨让我来找你的，她想让你现在就离开圣渊大陆。”
牧尘皱了皱眉，毫不犹豫的道：“这个恐怕做不到。”
清霜柳眉微蹙，道：“虽然按照规矩，浮屠古族的天至尊不能对你出手，但如今那玄罗，墨心已是打算擒获你，他们可都是我们浮屠古族年轻一辈中的最为出类拔萃者，未来有望踏入天至尊境，你此时不过上位地至尊，若是被他们遇见，定然难逃！”
“玄罗，墨心么……”
牧尘目光微闪，在回来的时候，他已经从龙象那里知晓，这个玄罗以及墨心，便是如今浮屠古族中号称最有机会成为下一任浮屠古族族长的两位少主。
而之前那顾狮皇，就是那位玄罗少主的属下。
牧尘眼中的光芒渐渐的收敛，他对着清霜轻轻点头，道：“你们的好意我心领了，不过我不会走的，他们若是想要出手，那就让他们尽管来便是了。”
虽然那两位少主底蕴惊人，但若是要将他牧尘当做泥来捏，恐怕他们也打错了如意算盘。
“你可真是不知天高地厚！”
那清灵闻言，则是柳眉微竖，怒道：“那两人如今在浮屠古族中如日中天，就算是清霜姐，都对他们忌惮之极，你竟还想与他们争锋，真是不知道死字怎么写吗？！”
“我们好心来将消息告诉你，你就不能识趣一点吗？！”
牧尘抬头，漆黑的眸子注视着她，淡淡一笑，道：“这些年来，我若是知道死字是怎么写的，恐怕也走不到这里来。”
他这些年中，依靠自身一步步的修炼，哪一次所面对的强敌不是在死中求活？若是他始终躲避，哪能在一次次的生死之间获得突破？
他没有这些少主的资源，抬抬手便是种种灵丹，圣物，神通，他所有的一切，都是依靠他自身于生死之间的拼搏争夺而来。
面对着牧尘这平平淡淡的一言，那清灵也是微微一滞，因为即便是她，都是能够隐约的感觉到，牧尘那一句话语之下，所代表的凶险与决然。
这个看上去与她们相差不多的青年，所经历的，却并非是她们所能够相比……
清霜那冰山般的俏脸，也是在此时泛起一些波动，她凝视着眼前的青年，后者那平淡的笑容下，隐藏着一些连她都是微微心悸的东西。
他虽然有着一个极为强大的母亲，但他却并未因此得到任何的帮助，反而还因此陷入了凶险之中，正如他所说，他能够走到这一步，完全依靠的是他自身的努力。
他们这些少主，若是抛除了浮屠古族这个背景，恐怕他们还真不一定，就能够比得上眼前的牧尘吧……
清霜在心中轻轻的吐了一口气，然后她轻声道：“我们所来，只是将这个消息告诉你，如何选择，还是你自己的事。”
说到此处，她微微停顿了一下，继续道：“若是你执意依旧要留在圣渊大陆，那就自己小心一些，如果一旦真的遇见了玄罗，墨心，可以找我，我会帮你。”
牧尘望着眼前那冰山般的美人，一直冷淡的眼眸，终于是微微的波动了一下，这个清霜，虽然看上去冷冷冰冰，但内心深处，倒是于此不同。
不过面上，牧尘只是不置可否的点了点头，道：“若是无事，便请回去吧。”
虽然他能够感觉到清霜他们的善意，但对于浮屠古族，他心中始终有着芥蒂，所以对于他们的帮助，牧尘也并不打算接受。
听到牧尘的送客之言，清霜也并未多说什么，只是看了牧尘一眼，而后转身离去，倒是那清灵，跺了跺小脚，颇有些愤愤不平的剐了一眼牧尘，这才跟了上去。
离开院落，清灵追上清霜，不忿的道：“这个牧尘真是太自大了，我们好心要帮他，他还一点都不领情！”
“他是不知道那玄罗，墨心究竟有多厉害，就算是地至尊大圆满遇见他们，都是讨不到丝毫的好处，他这上位地至尊若是跟人家碰上，那不是鸡蛋碰石头吗！”
显然平日里这心高气傲的女孩，还极少遇见牧尘这种冷淡，而且她们怀着好意而来，但牧尘却并没有给她们多少的好脸色，这让得她憋屈得很。
清霜倒是轻轻的摇了摇头，道：“静姨被幽禁多年，他们母子分离，他自然是对浮屠古族有着怨气，而且他也是心高气傲之人，不接受我们的帮助，倒是理所应当。”
清灵嘟着嘴道：“可这不是瞎逞强嘛！”
清霜美眸倒是在此时微眯了一下，她偏过头，看了一眼后方的庭院，喃喃道：“逞强么？恐怕有些不一定呢……”
“一个上位地至尊而已，有什么不一定的。”清灵倒是不屑的撇撇嘴。
清霜柳眉微微蹙了蹙，道：“反正不知道为什么，我在他的身上，隐隐的察觉到一种危险的气息，这种气息，倒是与我遇上玄罗，墨心他们时相差不多……”
清灵闻言，顿时一脸夸张之色，道：“清霜姐，怎么可能？你也太高看那家伙了，他怎么可能跟玄罗，墨心那两个变态比？！”
清霜抿了抿红润小嘴，也是迟疑着点了点头，或许，这还真是她的错觉吧。
与玄罗，墨心那两人相比起来，牧尘，的确还是差了不少啊……
第一千两百八十七章 高阶宗师境
在接下来的一段时日中，圣渊城愈发的火爆，而且也是开始有着更多的超级势力队伍，开始陆续而至。
上古圣渊乃是上古时期大千世界与域外邪族的决战地之一，在那里陨落了太多的巅峰强者，所以其中所蕴含的价值，就算是各方超级势力，都会为之心动。
若非是因为忌惮那上古圣渊中的时空风暴，恐怕就连这些超级势力中的天至尊，都是会忍不住的出手，毕竟，面对着那种绝世神通的诱惑，即便是天至尊，都会心生垂涎。
不过即使天至尊无法出手，但这各方超级势力，依旧是派出了阵容强大的队伍，显然是想要尝试一下，能否在那上古圣渊中，得到一些传承机缘……
也正因为如此，此时的圣渊城，也是成为了各方超级势力瞩目的焦点所在，那等热闹程度，堪称是圣渊城这些年之最。
不过，当圣渊城因为汇聚着来自各方超级势力的豪华队伍而沸腾时，牧尘却是深居简出，完全的将心思投入到了他娘亲所留下的灵阵感悟之中。
因为他已经能够感觉到，那种境界的突破，近在咫尺。
此时的上古圣渊，被恐怖的时空风暴所笼罩，所以各方超级势力的队伍，都是在等待着时空风暴减弱，进而便是能够由己方的天至尊直接出手，护送他们进入上古圣渊，所以在此之前，诸多队伍，都是汇聚在圣渊城，等待着时机的来到。
而牧尘，便是打算在这一段时间中，将灵阵境界，真正的突破到高阶宗师！
因为他知道，在那上古圣渊中，必然会有着极其激烈的争斗，为了能够获得最终的成功，他希望自身能够达到这一阶段最为巅峰的实力。
……
圣渊城，一座庭楼之中。
一位青衫男子静静盘坐，一支碧绿的竹香点燃，缕缕香气散发开来，令得满室飘香，而在这种香气的萦绕下，任何的修炼，都是能够取得事半功倍的效果。
青衫男子的修炼，持续了一个时辰，那紧闭的双目微微睁开，淡笑道：“怎么？请帖还是被拒了？”
在其身后，只见得顾狮皇站了出来，满脸阴沉的道：“少主，那牧尘实在是张狂，我递了两次少主的请帖，这小子竟都是直接拒绝！”
“这个蠢货，还真以为傍上了太灵古族，就敢如此肆意妄为！”
青衫男子，自然便是浮屠古族的那位玄罗少主，他闻言则是笑着摇了摇头，道：“拒便拒了吧，原本是想指他一条路走，奈何这罪子如此不识趣。”
不过虽然面上带着温和的笑容，但这玄罗少主眼中，却是一片冷光。
“哼，这小子不知好歹，若是能主动将‘一气化三清’修炼之法交给少主，少主还能出手帮他一下，免得到时候被抓去浮屠古族时，受尽苦头。”顾狮皇身侧，那梁邪鱼也是出声说道。
玄罗笑了笑，眼光淡漠，道：“无碍，他若是不主动的话，那也他自讨苦吃，怪不得旁人。”
“此时虽然那赤炎老仙能够护住他，可一旦进入了上古圣渊，恐怕就再也由不得他了，一只入瓮的老鼠，还能够跑得了不成？”
玄罗修长五指轻轻握拢，嘴角挂着戏谑之色，显然并没有真的将牧尘放在眼中，相对于能否擒获牧尘，他或许在意得更多的，还是牧尘会不会抢先一步，反而落在了墨心的心中。
那样一旦让得墨心获得了“一气化三清”的话，对于他而言，才是真正的威胁。
“不过此次前往上古圣渊，找回‘八部浮屠’才是最重要的事，这牧尘，只是一个丰厚的添头而已……”玄罗微微顿了顿，道：“这段时间，圣渊城汇聚了不少各方超级势力的队伍，我需要所有来自超级势力的队伍的情报。”
虽说对于自身有着绝对的自信，但玄罗也是谨慎之人，他需要知晓那些来自其他超级势力的队伍，是否会存在对他有威胁的人。
“是！”
顾狮皇与梁邪鱼恭敬应道，而后身形一动，便是消失在了原地。
随着两人的退走，屋内再度恢复寂静，玄罗修长指尖轻弹，他微微抬头，视线望向了圣渊城的一个方向，眼神渐渐的变得森冷起来。
整个房间，都是在顷刻间，伴随着他眼神的变冷，连空气都是开始化为冰霜。
“真是个不知好歹的蠢货啊……”
玄罗眼目微垂，一抹冰寒的杀意自其眼中闪掠而过。
“既然如此的话，那就将你废了，再带回族内吧，到时候，我倒是要看看，你那娘能否护得住你！”
对付罪子，自然不需要留情，到时候如果跹芫参薹ㄈ淌埽一旦含怒出手，那么就会打破族内的底线，那时，就算是大长老，恐怕也只能以举族之力，惩处跹芫擦恕
而如果能够将跹芫泊蜓瓜氯ィ想来他玄罗的声望以及手段，也将会赢得不少长老的支持，那时候，下一任族长之位，非他莫属。
……
与此同时，在圣渊城中的另外一座院落之中。
“玄罗派人给牧尘递了两次请帖，都被拒了吗？”
院落中，宫装美妇清萱长老眉尖蹙了蹙，道：“这玄罗，究竟是什么意思？以他的性子，不可能会对牧尘有所善意。”
“谁知道呢。”清灵耸耸香肩，然后小嘴一撇，道：“之前那牧尘说得倒是傲气，但没想到他对付玄罗的方法，竟然是躲起来不见。”
清萱长老看了她一眼，摇了摇头，道：“你可别小看了牧尘。”
清灵有些不服气的道：“我也是上位地至尊，他顶多也就和我一样，也没什么了不起的。”
清萱长老微微一笑，道：“一个能够依靠自身之力，在如此年纪修炼到上位地至尊，并且夺得西天大陆之子的称号，而且最重要的是，似乎他与无尽火域的炎帝，也是有些交情……你说能够取得这种成就的人，会简单吗？”
清萱长老每说一句，清灵眼睛就瞪大一分，甚至就连一旁始终未曾说话的清霜，冰冷的俏脸上也是流露出了一抹凝重之色。
“这是真的吗？”清霜开口说道。
清萱长老点了点头，叹道：“这些天，我动用了不少的资源，方才得到这些情报，说实话，就连我，都是有些吃惊呢……”
话到此处，她眼中浮现出一抹欣慰之色，道：“这个小家伙，真不愧是小静的孩子，如此天赋，称得上是惊才绝艳，他若是从小就在我们浮屠古族，恐怕就算是玄罗，都比不过他。”
“他再怎么厉害，现在也只是上位地至尊而已，遇见玄罗，墨心他们，还是得吃大亏。”清灵嘟了嘟嘴巴，争辩道。
清萱长老也是再度点头，的确，不管怎么说，现在的牧尘一旦对上了玄罗，墨心，恐怕还是讨不到好处。
“据我所知，半个月之后，便是进入上古圣渊的最好时机。”
清萱长老看向清霜，道：“在进入之后，你尽可能的保护一下牧尘，不要让得玄罗，墨心对他不利，毕竟不管如何，他都是小静的孩子，而且，他流淌着我们清脉的血脉。”
清霜闻言，也是螓首轻点。
“萱姨放心，若是他遇见麻烦，我不会坐视不管的。”
……
半个月的时间，在圣渊城各方超级势力的队伍期盼中，终于是姗姗来迟。
当那一抹难得的晨辉撕裂厚厚的云层，照耀在圣渊城中时，这座城市，仿佛是顷刻之间，便是爆发出了惊天般的活力。
咻咻！
一道道光影冲天而起，然后直接是化为流光，直接对着圣渊大陆深处而去。
一些极端强横的灵力波动，也是在此时升腾而起，荡漾在天地间，显然，那些来自各方超级势力的天至尊，也是开始动手了。
而也就是圣渊城沸腾的时候，那在一座庭院中，静坐了整整半月的牧尘，缓缓的睁开了紧闭的双目。
黑色的眸子，在此时反射着亿万道般的光彩，竟是显得极为的深邃，宛如星空。
牧尘修长的手掌缓缓的张开，磅礴的灵力汇聚而来，隐约能够感觉到，数不尽的灵印，在此时融入了四周的虚空。
这片空间，开始变得炽热，赤红。
如此数分钟之后，牧尘的掌心处，呈现出一片赤红的空间，那片空间之中，犹如是充满着毁灭的波动，恐怖之极。
牧尘盯着掌心中那一片赤红的空间，双目之中，也是有着灼热之色涌现出来。
“呼。”
一团如释重负般的白气，自牧尘的嘴中缓缓的吐出，他的嘴角，也是有着一抹欣慰的笑容浮现而起。
因为，这片赤红的空间，便是一座灵阵。
一座高阶宗师灵阵，炎煌阵！
显然，经过这段时间的参悟与静修，牧尘的灵阵造诣，终于是取得了突破，开始真正的踏入了高阶宗师的境界！
牧尘长身而起，他望着沸腾起来的圣渊城，微微一笑。
“玄罗……墨心……”
牧尘袖袍一挥，掌心中的一片赤红空间消散而去，而其身影，也是微微晃动之间，消失了踪影，唯有着一道低语之声，传荡开来。
“那八部浮屠……我要定了！”
第一千两百八十八章 进入上古圣渊
咻！
昏暗阴沉的天地间，一道赤光犹如陨石般呼啸而过，偶尔有着幽黑如怒蟒般的毁灭雷霆从天而降，但每当那等毁灭雷霆距离赤光尚还有百丈范围时，便是被一股可怕的温度，硬生生的蒸发成了虚无。
而当视线透过赤光，方才发现，赤光竟是一道赤红葫芦，葫芦之上，牧尘，洛璃四人盘坐，最前方，便是迟延老仙。
“这圣渊大陆深处，果然是环境恶劣。”
牧尘抬头，他望着那天地间疯狂肆虐的毁灭雷霆，面色也是微现凝重，在这种地方，恐怕就算是上位地至尊，一旦不慎，都得狼狈不堪。
也亏得他们此行有着赤炎老仙领路，否则的话，光是让他们从圣渊城赶到时空风暴之外，恐怕都是得需要十数天的时间。
“这只是小把戏而已，上古圣渊中的环境，比这里恶劣残酷数倍。”瞧得牧尘脸庞上的凝重，那赤炎老仙则是咧嘴一笑，道。
牧尘闻言，眼角也是微微跳了一下，那上古圣渊，竟然凶险到了这种程度？
“上古圣渊中，陨落了太多巅峰强者，他们即便是身陨，但却是因为自身灵力太过的强大，导致陨落后，灵力不散，反而是形成了各种异象。”
赤炎老仙笑道：“所以，上古圣渊中，那些残酷环境以及异象，说不定便是由一位陨落的天至尊所化，如何能够不恐怖？”
听到此处，牧尘，洛璃，灵溪，龙象四人都是倒吸了一口冷气，由陨落的天至尊所化而成的异象？难怪先前赤炎老仙说这里只是小把戏……
“上古圣渊中，环境恶劣，你们得小心谨慎之外，也得多注意点其他的队伍，据老夫所知，这一次前往上古圣渊的队伍，乃是这些年最多的一次，不仅诸多超级势力试图染指，甚至就连一些常年混迹在圣渊大陆中的诛魔师，都是组队前往，这些人历经杀伐，可不是省油的灯。”赤炎老仙语气有些郑重的提醒四人。
牧尘闻言，眼神也是忍不住的一凝，这些诛魔师，可绝不是善茬，特别是那种高级诛魔师，这种人物，就算是比起玄罗，墨心这些浮屠古族的少主，都不遑多让，堪称劲敌。
不过，想要穿过时空风暴，不是必须要天至尊出手才能够做到吗？为何这些诛魔师，也是能够有这等能力？
“呵呵，诛魔师属于大千宫，只要有着足够的诛魔点，自然也能够请动大千宫的天至尊出手护送他们进入上古圣渊。”似是知道牧尘心中的疑惑，赤炎老仙笑着解释道。
“这诛魔点，可真是好东西。”
牧尘莞尔一笑，没想到这诛魔点，竟然连天至尊能够请来。
“只要你诛魔点足够，别说是寻常天至尊，就算是诛魔王秦天都能请到，嘿，那可是一位圣品天至尊呢……当然，理由肯定要正当，毕竟诛魔王可不会帮你去做一些违背道义规则的事情。”
牧尘与洛璃面面相觑，这可着实是有些夸张了，要知道，圣品天至尊，基本上已经是这大千世界中最为巅峰的存在，那种地位，太过的超然了。
如炎帝，武祖，旁人想要见到都是困难，更何况要请他们帮忙？那不知道得多大的面子与人情。
然而在这大千宫，竟然连此等存在都能够请动，看来大千宫为了推行那诛魔点，也真是下了功夫。
感叹之间，赤红葫芦不断的空间跳跃，那种速度，快得无法形容，让得牧尘一行人暗赞不已，天至尊的手段，的确远非常人能够理解。
而也就是在赤炎老仙的全力赶路之下，如此又是过了一个时辰左右，牧尘他们便是忽然的感觉到，天地之间的波动，似乎变得有些粘稠了起来。
他们惊讶的抬头，只见得这片天地的空间，竟都是呈现裂纹般的迹象，一种极端恐怖的压迫感，笼罩在他们的心头，令得他们有些踹不过气来。
而且，不仅他们，就连赤炎老仙，都是面现凝重之色，开始将速度减缓下来。
瞧得他这模样，牧尘他们心头微凛，也是明白，看来，他们已经要抵达圣渊大陆的深处了……
“那就是时空风暴了。”
而就在他们心中刚刚掠过这般想法的时候，赤炎老仙凝重的声音，突然的响起。
他们视线猛的对着遥远的前方望去，然后便是见到，那里的天地，呈现破碎的姿态，银白色的风暴，肆虐在天地间，它仿佛是没有尽头一般，风暴之外，不存在着任何的物质，犹如是一片虚无之地。
在那庞大得无法形容的银色风暴之前，牧尘等人，渺小得犹如尘埃一般，他们有着一种感觉，如果陷入其中的话，恐怕他们会在顷刻间化为湮灭。
面对着这种恐怖的天灾，就算是天至尊，都会相当的忌惮。
赤炎老仙催动着赤红葫芦，在距时空风暴还有数万丈距离时，便是渐渐的停下，在这个距离，牧尘他们已经能够见到，赤红葫芦周围的赤光，都是开始扭曲。
要知道，先前一路闯来，任何的毁灭雷霆，都是无法令得葫芦的赤光减弱，但到了这里，仅仅只是接近，葫芦之光，就已经开始呈现扭曲迹象。
由此可见，这时空风暴，究竟是蕴含着何等毁灭的力量。
“再有一炷香时间，应该就是进入时空风暴最好的时候。”赤炎老仙凝视着肆虐的时空风暴，缓缓地说道。
牧尘他们都是点了点头，身体也是渐渐的紧绷起来。
在等待间，洛璃则是贴近牧尘，低声道：“我们进入上古圣渊后，可以先与清璇联系，听闻他们掌握了一些信息，似乎正好是一位天至尊的陨落之地。”
“哦？”
牧尘有些惊讶，显然是没料到的温清璇他们的情报工作做得如此之好，还未进入上古圣渊，就已经有了目标。
“不过这是他们掌握的情报，我们去插一脚，不太合适吧。”不过旋即他又是皱了皱眉，说道。
这种情报极为的珍贵，毕竟如果能够领先一步抵达，说不定就可以获得传承宝贝，何必要旁人来分一杯羹？
洛璃微微一笑，道：“这是清璇提出来的，因为他们的情报并不是唯一性的，所以，到时候很有可能会面临极为激烈的竞争，而我们，显然是一个很好的合作对象。”
牧尘这才恍然，旋即沉吟了数息，这才点了点头，如果是这样的话，那他们倒是可以去试试，顺便也能够多获得一些有关“八部浮屠”的线索。
“若是这样的话，这次倒是承了她一个人情。”
牧尘笑了笑，如今前往上古圣渊中的队伍众多，其中不少实力看上去都要比他们更强，从表面来看，比他们更强的合作对象可不少，而温清璇会如此做，显然也是看在双方的关系上。
洛璃轻笑一声，有些俏皮的道：“说不定最后他们才会知道，这个选择才是最正确的。”
虽说他们这一支队伍中，似乎最强的便是灵溪这高阶灵阵宗师的实力，或许很多人更是无视了仅仅上位地至尊的牧尘，但洛璃却是很清楚，这支队伍中，战斗力最强的人是谁……
“嘿，这次来的人，果然不少。”在他们说话间，赤炎老仙忽然开口，他的眼神望着遥远的地方。
牧尘他们也是顺着视线望去，不过却并没有见到任何的人影，但凭借着灵力感知，他们则是能够察觉到，在那些地方，隐隐的都是散发着一种恐怖的压迫感。
能够在时空风暴之下，依旧散发着这种压迫感，除了天至尊外，怕也就无人能够办到了。
牧尘模糊的感应了一下，便是察觉到不下十数道恐怖压迫，这也就表明，光是他感应到的天至尊数量，便是超过了双手之数。
这让得他忍不住的感叹了一声，平常神龙见首不见尾的天至尊，在这里，竟是成群成群的出现……这上古圣渊的诱惑，实在是太强大了。
轰隆！
而就在牧尘感叹间，只见得那遥远处的时空风暴中，突然发出了雷鸣般的巨响，巨声震动着天地，连大地都是颤抖。
巨声传荡，只见得那原本疯狂肆虐的时空风暴，竟是在此时逐渐的减缓了速度，罕见的变得缓和了一些……
见到这一幕，牧尘他们都知道，进入上古圣渊的最好时机，已经来到！
“走！”
赤炎老仙见状，眼中也是有着精芒涌动，而后只见得他脚掌一跺，赤红葫芦口处，便是有着一道犹如岩浆般的洪流呼啸而出。
“记得，若是要退出上古圣渊，捏碎我给你们玉符，就可传送回圣渊大陆！”
牧尘，洛璃四人皆是点头，旋即脚尖一点，身形便是暴射而出，在他们冲出葫芦赤光时，只见得那岩浆洪流便是呼啸而来，直接是将他们包裹了进去。
轰！
岩浆洪流宛如是一条赤龙，咆哮之间，便是载着牧尘四人冲向了银色的时空风暴，最后一抹赤色，迅速的消失在了无边无际的银色之中。
第一千两百八十九章 化灵风
这是一片异常破碎的天地，天地间弥漫着古老苍茫的气息，天色昏黄，遥远的天际上，一轮残阳仿佛都是支离破碎，散发着微弱的光芒。
大地上，看不见尽头的沟壑犹如深渊一般撕裂开来，幽黑的深渊中，仿佛没有尽头，那等无尽黑暗，令人毛骨悚然。
这片天地，仿佛曾经被一只可怕的大手硬生生的捏碎一般，粉碎了其中所有的生机以及规则……
“这就是上古时代，大千世界与域外邪族的决战地之一吗？”
一座孤零零的山头上，牧尘，洛璃，灵溪，龙象四人站立，他们望着眼前这片破碎的天地，都是忍不住的面露惊容之色。
特别是当他们见到，在那遥远处，竟是连原本矗立在大地上的山峰，都是随风飘荡在天空上时，更是瞳孔微微一缩。
那是因为这片天地间的规则被打破，进而导致上非上，下非下，空间颠倒，连最原本的规则，都是失去了作用。
“这片天地，给人的压迫感太强，让人有些喘不过气。”洛璃俏脸凝重的道。
在这种地方，就算是战斗，恐怕都要比大千世界中更为的消耗灵力，因为他们还必须时刻抵御着那种无处不在的压迫。
“这里曾经陨落了不少天至尊，即便如今身陨，但恐怕依旧有着一些残留气息，这些气息融入破碎天地间，方才能够让我们感觉到压迫。”灵溪轻声说道。
“真不愧是大千世界中有名的凶地啊。”龙象也是感叹了一声，在这种地方，就算是他这半步大圆满的实力，都是感到不安。
牧尘也是赞同的点了点头，然后看向洛璃，道：“我们先去和温清璇他们会合？”
既然温清璇他们掌握着一座天至尊遗迹的情报，并且邀请他们前去助拳，那么这种好事，牧尘自然也不会矫情的拒绝，毕竟眼下他们刚刚进入上古圣渊，对于此地的诸多情报，都是了解得极少。
洛璃也是螓首轻点，然后她伸出玉手，只见得一只碧玉般的蝴蝶，便是闪现而出，这只蝴蝶在洛璃的催动下，散发着莹莹绿光，它振翅飞动起来，盘旋在洛璃的前方，似是感应了一下方向，最后方才振翅对着西方飞掠而去。
“跟上它，就能够和清璇会合。”洛璃微笑道。
“走！”
牧尘一声轻喝，而后当先掠出，在其身后，洛璃三人也是立即跟上。
因为这上古圣渊中遍布着各种危机，所以出于谨慎，牧尘让得队伍都是减速前行，免得到时候出现意外，措手不及下吃了大亏。
而事实也的确证明，牧尘的谨慎，是必不可少的……
呜呜。
天地间，有着昏黄的风呼啸不停，那种昏黄的狂风，看似没有攻击力，可一旦灵力与其接触，却是会在顷刻间，直接将灵力分解成为风沙……
牧尘一行人躲在一座山洞之中，望着外面呼啸的昏黄之风，都是面有骇然之色。
特别是龙象，他的手臂竟然也是呈现昏黄之色，那是因为之前他因为躲避不及，手臂被那昏黄之风刮中，当初手臂上的灵力被分解，甚至连其手臂，都是险些化为风沙。
所幸好在牧尘眼疾手快，一把将他拖了回来，否则的话，即便他这半步大圆满的实力，一旦深入那昏黄之风中，怕也撑不了多久，就会化为漫天风沙。
“好恐怖的黄风！”龙象心有余悸，他这些年也算是经历不少，但却都没这一次惊心动魄，一想到他差点直接化为风沙，他就忍不住的不寒而栗。
“这应该是化灵风。”洛璃注视着山洞外漫天飞舞的黄风，俏脸凝重的道。
“化灵风？”牧尘他们闻言，都是一怔。
“这些天我可是没像你那样闭关修炼，而是从赤炎前辈那里，还有在圣渊城中，花费了不小的代价收集了一些上古圣渊中的情报。”洛璃白了牧尘一眼，道。
牧尘闻言，也是嘿嘿一笑，他之前因为要潜心修行灵阵，所以也的确没有时间做这些情报搜集的事情，不过好在洛璃心细，将这些关键的部分做了。
“上古圣渊中，有着不少极为恐怖的天灾，而这所谓的化灵风，便是其中的一种，据说此风对于没有灵力的生物，没有丝毫的伤害，可对于灵力，却是有着致命般的杀伤力，一旦灵力与其接触，就会被分解，化为风沙。”
“龙象大哥先前虽然没有催动灵力，但我们的肉身，经过灵力的千锤百炼，自然也是有着灵力蕴藏，所以他的手臂才会差点化为风沙。”
龙象暗暗咂舌，如此说来的话，就算是他们收敛了灵力，也不可能闯出这化灵风，因为他们的肉身，也是蕴含着灵力。
“所以我们现在，就只能等待这化灵风消散？”灵溪说道。
“只能如此。”洛璃螓首微点，也是有些无奈地说道，谁能想到，光是这么一道风，便是将他们逼得如此的狼狈。
“不过好在的是，据说这化灵风并不持久，我们应该等不了多久。”
牧尘点了点头，道：“那就等它消散。”
说着，他的目光，却是泛着一些异彩的盯着山洞外呼啸的化灵风，这化灵风虽说危险，但从另外的角度而言，未免也不是一种大杀器，如果能够收集一些的话，一旦对敌，将其释放出来，那可绝对能够取到非同凡响的效果。
“你想打这化灵风的主意？”洛璃瞧得牧尘的神色，一眼就洞穿了他心中的想法，当即美眸都是瞪大了一些，这个牧尘，还真是胆大包天呢。
灵溪与龙象也是惊愕的望着牧尘，旁人见到这化灵风，都是狼狈躲避，牧尘倒好，竟然还想打它的主意？
瞧得他们那愕然的目光，牧尘也是忍不住的一笑，若有所思的道：“这化灵风虽然霸道，但也不是没有一点办法将其收服。”
“化灵风有着分解灵力的力量，可如果能够将它的这种力量暂时的封印，应当能够让得它安静下来。”
“封印？以封印之力对付化灵风的分解之力吗？”灵溪他们面面相觑，大千世界中，最为擅长封印之力的，便是浮屠古族。
“少主，浮屠古族的封印之力虽然强大，但封印之力也分三六九等，一般的封印之力，恐怕奈何不得这化灵风。”龙象当先摇头，毕竟对于浮屠古族的封印之力，他最为的清楚。
“寻常的封印之力自然不行……”
牧尘一笑，然后他的眼中有着水晶之光绽放而出，一座水晶般的浮屠塔射出，悬浮在了他的面前，散发着一种神圣之感。
“可我这圣浮屠塔衍变而出的封印之力，却比寻常封印之力，更为的强横。”
“原来是圣浮屠塔！”灵溪美眸微亮的望着那一座水晶般的浮屠塔，她自然也是知晓，这种等级的圣浮屠塔，在浮屠古族中，都是极为的罕见。
若是如此的话，倒是可以尝试一下。
“不过你倒是胆大，也不怕圣浮屠塔出了什么闪失。”灵溪红润小嘴微抿，牧尘所说的确有些可行，但这显然也会冒些风险，浮屠古族的人，都是将自身所修炼的浮屠塔看做最为宝贵的东西，轻易不会动用，哪里会像牧尘这样，要用它去对付化灵风。
如那浮屠古族中的玄罗少主，他也是拥有着圣浮屠塔，可灵溪知道，换做他来的话，那是绝对不愿意做这种事情的。
当然，这也是两者的处境以及经历所导致，那玄罗少主自诩身份高贵，怎么可能会如牧尘一般，亲身犯险。
“冒险终归是必要的，这世界可没平白掉头上的馅饼。”牧尘对此倒是看得很快，因为在这些年的磨砺中，他早已经习惯去冒险，有时候，甚至需要将生死都置之度外。
“那就试试吧，如果情况不对，就立即收手。”
倒是洛璃干脆，既然牧尘下定了决心，她自然不会阻拦，反而是给予最大的支持。
牧尘点点头，而后也不拖沓，直接上前两步，来到山洞之前，面色凝重的望着山洞之外漫天呼啸的化灵风，然后手掌一抬，只见得那圣浮屠塔便是爆发出万丈光明，下一刻，缓缓的飘飞出了山洞。
嗡！
当圣浮屠塔一进入化灵风中，便是水晶之光涌动，抵御着化灵风的分解，与此同时，只见得塔底之下，吸力猛然呼啸，开始以一种肉眼可见的速度，将一股股化灵风，源源不断的吸入塔身之内。
这般吸取，持续了半晌，牧尘袖袍猛然一挥，只见得圣浮屠塔便是倒卷而回，与此同时，他一步上前，手掌握住浮屠塔，体内的灵力，在此时毫无保留的爆发而出，尽数的灌注进入圣浮屠塔内。
接下来，便是最为重要的一步，因为他必须开始催动圣浮屠塔的封印之力，将其中的化灵风尽数的封印起来。
而如果一旦失败的话，那肆虐的化灵风，恐怕也会令得圣浮屠塔受创。
所以，牧尘可绝不想失败！
“所以……给我封印吧！”
第一千两百九十章 收服
呼呼！
水晶浮屠塔内，一缕缕黄色的风呼啸不停，而每当这些风吹刮在塔壁上时，那塔壁之上明亮的灵纹，都是渐渐的有些暗淡，显然是被化灵风所腐蚀……
嗡！
不过，就在那一缕缕化灵风肆虐的时候，突然间，浮屠塔内爆发出万丈光明，旋即便是见到，一道道呈现水晶般色彩的灵力涌了出来，犹如一缕缕的蚕丝一般，对着那呼啸的化灵风缠绕而去。
嗤嗤！
两者接触，顿时间有着灵光爆发而起，只见得化灵风仿佛是有灵智一般的挣扎着，试图将那水晶般的灵力甩开。
因为它似乎是察觉到，这种水晶灵力中，蕴含着一种极为独特的力量，这令得它无法像化解其他灵力那般的轻松。
一缕缕缠绕而上的水晶灵力，在化灵风的挣扎下，不断的被甩脱开来，显然，想要将其捆住，似乎并不容易。
“果然有点麻烦。”
牧尘的目光，也是在此时微微一闪，不过他却是丝毫不急，毕竟这些化灵风毕竟是无根之风，无法做到无穷无尽，而他却是拥有着磅礴浩瀚的灵力，就算一点点的蚕食，也足以让得这些化灵风无处可逃。
心中抱着这般想法，牧尘当即也是不急不躁，开始催动水晶灵力源源不断的缠绕向那一缕缕化灵风，虽说其中绝大部分会被化灵风所化解，但依旧还是会有着一丝一缕的水晶灵力，悄然的黏在了化灵风之上。
如此不过短短半个时间的时间，那些原本轻灵的化灵风，便是开始渐渐的迟缓下来，因为那黄色的风上，开始泛着光明的色彩。
化灵风虽然奇特，但终归只有着一点本能，并没有真正的灵智，所以面对着牧尘这种无赖般的纠缠，它终归是无法逃脱。
到得最后，浮屠塔内，只见得一颗约莫百丈左右的光明之球悬浮，光球之内，隐约可见黄色的化灵风在呼啸，不过每当其碰撞在光明之球上时，都是会被一种奇特的力量反弹而回，它的那种分解灵力的力量，也是没有取得多大的作用。
“被困住了吗？”
感应着浮屠塔中的动静，牧尘也是在心中悄悄的松了一口气，然后突然单手结印，只见得身旁空间闪动，一道身影闪现出来，赫然便是白袍牧尘。
白袍牧尘一出现，手掌也是拍向圣浮屠塔，直接是将体内的灵力尽数的灌注进入其中。
再度有了一个白袍牧尘的支持，浮屠塔内，只见得那百丈左右的光明之球竟然开始迅速的缩小，不过其上面所弥漫的封印之力，却是越来越强。
如此不过数十息后，那百丈左右的光球之球，便是缩小到仅有人头大小，但那种封印之力，却是彻底的让得其中原本肆虐的化灵风，渐渐的平静下来。
“成功了！”
牧尘微闭的双目陡然睁开，眼中都是惊喜之色涌出来，他的大胆尝试，竟然真的成功了！
“成了？”
瞧得牧尘的惊喜眼神，洛璃，灵溪，龙象三人也是一惊，忍不住的道。
牧尘俊逸的脸庞上满是笑容，旋即他手掌一握，只见得那人头大小的光球便是出现在了其手掌之上，光球的表面，布满着玄奥的纹路，散发着强大的封印之力。
洛璃他们好奇的看来，视线透过光球，能够见到其内那些安静的化灵风，只是原本那能够对灵力肆无忌惮分解的化灵风，此时却是无法突破那一层层封印之力组成的阻拦。
“虽然费了一些手脚，但所幸还真的是成功了，不过化灵风也是在时刻分解着我的封印之力，我必须时刻保持封印的强度，不然也很有可能会被它破封而出。”
“但好在这种消耗并不大，不会对我产生负担。”牧尘盯着这颗光球，有些爱不释手的道。
灵溪啧啧称叹，显然也是没想到牧尘竟然真的能够将这令得诸多强者闻风丧胆的化灵风收服，虽说牧尘封印的，只是一部分的化灵风，但如果是在与人对战时，突然将这化灵风释放出去，恐怕就算是地至尊大圆满的强者，都得狼狈不堪，甚至一个不慎，当场陨落都是极有可能的事情。
这可绝对是一个大杀器。
“少主有了这道化灵风，若是再遇见那顾狮皇的话，恐怕后者只有死路一条。”龙象也是赞叹道。
“顾狮皇可没资格让得我动用这化灵风。”牧尘微微一笑，伴随着如今他踏入高阶宗师境，即便是不依靠灵力修为，正面战斗间，他都能够让顾狮皇吃不了兜着走，至于化灵风，那老家伙显然还没资格享受。
“你倒是给喘上了。”灵溪没好气的白了牧尘一眼，嗔道。
洛璃掩嘴轻笑，眉角间满是戏谑之色，虽然知晓牧尘说这般话是因为有着绝对的自信，但能够让灵溪姐稍稍的将他气焰打压一下，也是好事。
而牧尘只能尴尬的耸了耸肩。
“少主，这化灵风如此厉害，何不多收取一些？”龙象倒是在一旁眼热地说道，他之前吃过化灵风的亏，所以知晓这玩意究竟有多恐怖，眼下牧尘既然有能力收取，倒是可以抓住机会多收取一些。
牧尘闻言，却是摇了摇头，道：“以我如今的实力，若是收取的化灵风再多一些，那就会对自身造成负担了，那样的话，有损自身战斗力，得不偿失。”
他不是不想多收取一些化灵风，而是无法做到，毕竟他的封印之力从某种程度而言，并非是能够克制化灵风的分解之力，只是后者想要分解他的灵力，需要更加的麻烦一些罢了。
如果他真的收取了太多化灵风，恐怕连圣浮屠塔都是无法镇压，到时候，反而惹出祸端。
龙象闻言，也是有些汗颜，不敢再说。
“化灵风变小了。”
而在他们说话间，洛璃突然惊喜的道，因为她见到，那山洞之外肆虐的化灵风，开始渐渐的平息下来。
牧尘他们见状，也是松了一口气。
“准备继续动身。”
牧尘说了一声，然后手掌一翻，便是将那封印着化灵风的光球收入浮屠塔中。
四人略作整顿，果然是见到，数分钟后，那原本肆虐天地的化灵风，开始化为细风，最后渐渐的凭空消散在了天地之间。
“走！”
当化灵风消散时，牧尘他们来不及感叹这天地间的奇妙，便是立即动身，一声低喝，化为四道光影暴射而出。
在他们的前方，那碧绿的蝴蝶再度振翅飞起，在前引路。
因为有了之前化灵风的前车之鉴，所以牧尘他们变得更为的谨慎，一旦有所风吹草动，便是会立即落下，寻找藏身之地。
不过好在的是，似乎先前的化灵风，将他们晦气也是尽数的扫除，所以在接下来的这段时间中，他们竟是出奇的顺畅。
只是在途中，他们偶尔也是遇见了一两支队伍，但双方都并没有丝毫的交流，反而是彼此戒备，最后各自迅速远离，避免爆发战斗。
而牧尘他们的这种赶路，当持续了约莫将近半日的时间后，他们终于是察觉到，前方的碧绿蝴蝶身体上，开始散发出强烈的光芒。
这让得他们精神一振，这也就是说明，他们距离温清璇他们的位置，越来越接近了。
咻！
四人掠过一座孤零零的秃峰，然后便是见到前方出现了重重枯裂的山脉，山脉高达万仞，只是每一座山峰，都是犹如刀刃一般，散发着一种令人心悸的锋锐之气。
嗡！
与此同时，前方的碧绿蝴蝶突然一震，化为了漫天碧绿光点，消散而去。
“找到了！”
洛璃俏脸微喜，美眸看向了西北的方向，当碧绿蝴蝶消散时，那些光点，便是对着那个方向飘飞而去，显然，温清璇他们就在那里。
四人掠过重重山峰，然后便是见到，在那远处的一座山谷之中，温清璇的那支队伍，果然正在其中。
“。”
不过就在洛璃打算与温清璇会合时，牧尘却是忽然出手将其阻拦了下来，只见得他双目中灵光凝聚，盯着那山谷之中。
“他们似乎是遇见了一些麻烦。”
洛璃美眸一凝，凝神望去，果然是发现，在温清璇那支队伍的前方，竟然也是有着一支队伍，而且，借助着地形，他们还察觉到，在温清璇他们的后方，同样是有着数道隐晦的灵力波动，这与前方的拦截队伍，刚好是形成前后包夹之势，将温清璇他们困在了这座山谷之中。
显然，不知道因为什么原因，温清璇他们，竟然是被人盯上了……
第一千两百九十一章 董山
山谷之中，温清璇俏脸有些铁青的望着前方，在那里的山坡上，只见得数道人影双臂抱拳，居高临下的俯视着他们。
在那首位，是一位身躯魁梧的男子，他面目虽然普通，但那横穿过脸庞的一道疤痕，却是令得他整个人都是显得有些狰狞起来，在其身躯上，更是有着犹如实质般的凶煞之气散发出来，令得他看上去宛如一个修罗一般。
而且，从其体内若有若无散发出来的强悍灵力波动来看，此人显然也是一位踏入了地至尊大圆满的超级强者。
“温家的朋友，出门在外，大家和气生财，何必如此不近人情？”
这名男子面带笑容的望着温清璇这支队伍，道：“我董山并非是想要抢夺你们所知的情报，只是想要与你们合作，到时候大家联手，要取得那传承遗迹，还不是易如反掌？”
温清璇俏脸含怒，眼前这支阻拦住他们的队伍，乃是一支由诛魔师联合而成的，为首之人，便是眼前这个名为董山的男子。
此人不仅是一位地至尊大圆满的超级强者，而且也是一位中级诛魔师，最厉害的是，传闻这个家伙所拥有的诛魔点，距离升级到高级诛魔师，都已经不远了。
这可绝对算是相当的有震慑力，毕竟谁都知道，想要取得这么多的诛魔点，究竟需要经历多少残酷的厮杀以及辉煌的战果。
这些家伙，其实在圣渊城中的时候，似乎就知晓了他们手中拥有着一座天至尊遗迹的情报，所以就想要与他们合作，但最终都是被拒绝，而当时因为忌惮他们温家河婆这位天至尊，倒还不敢做什么，但谁都未曾料到，此次进入上古圣渊后，他们又是撞见了……
“哼，合作？就怕是引狼入室。”温清璇明媚的俏脸上，含着一抹冷笑，这董山等人一看就不是善茬，和他们合作，无疑是与虎谋皮。
“而且……”
温清璇话音一转，声音却是陡然变冷：“在圣渊城的时候，你们便是知晓我们手中所拥有的情报，如今进入了上古圣渊，我们竟然还能够碰在一起，我想，这事也太巧了吧？”
那董山双目微眯，不经意地笑道：“那不然呢？”
温清璇俏脸冰冷，道：“我们所拥有的这座天至尊遗迹的情报，漠北的武家也是知晓，而且他们也有着队伍进入了上古圣渊，所以……我们的情报以及行踪，恐怕你们是从武家知晓的吧？”
“武家？！”
在温清璇身旁，那温子羽等人面色也是微微一变，旋即眼中有着怒意浮现，如果真是如此的话，那武家还真是无耻，为了独享天至尊遗迹，竟然将他们的情报卖给了这些诛魔师。
“所以，你们这种虎狼一般贪婪的家伙，说不定早已与武家有所勾结，到时候与你们一起合作，指不定就背后捅我们一刀，这种伙伴，我们可无福享受。”温清璇冷笑道。
董山闻言，目光也是微闪，旋即笑着摇了摇头，诚恳的道：“你们真是误会了，我们与那武家，可真是半点不识。”
温清璇眼帘微垂，淡淡的道：“不管有没有误会，我们都不打算与你们合作，所以，没必要再谈下去了。”
听到温清璇明确的拒绝，董山眼中也是掠过一抹凶光，旋即他微微一笑，道：“温姑娘如此说的话，可就有些过分了，出门在外，多一个朋友，总比多一个敌人要好吧？”
他说着话的时候，在其身后，只见得那八道身影也是猛的上前一步，充满着煞气的目光，锁定着温清璇他们，显然是不怀好意。
“怎么？你们这是打算与我温家为敌了？”温清璇见状，俏脸愈发的冰冷，缓缓的道。
“温家我们虽然招惹不起，但至少现在这里，你们可没有天至尊帮忙，不是吗？”董山淡笑道。
温清璇他们这支队伍中，不过六人左右，而且看上去实力最强的，也只是半步大圆满的温子羽，其他的人，都是上位地至尊，而温清璇，更是只有下位地至尊的实力。
这个阵容，他们完全吃得下。
“所以，我还是希望温姑娘能够再考虑一下我先前的提议……”董山微笑道，与此同时，在其身后的那数位凶煞人影，也是缓缓的散开，形成了半包围圈，气势压迫向了温清璇等人。
“我们已经有了合作的队伍，你就别痴心妄想了！”温清璇瞧得他们这般阵仗，依旧是俏脸冰冷，丝毫没有展露出半点的畏惧之色。
“哦？”
董山眉头一挑，笑道：“那些低级队伍，可没什么好合作的，温姑娘若是愿意让我们顶替了他们，那可是双赢的事情。”
温清璇没有再多说废话，而是看向温子羽等人，然后微微点头，一对凤目之中，有着杀气掠过，眼下的局面，废话无用，只有一战了。
温子羽见状，也是缓缓的点了点头，然后上前一步，一股磅礴浩瀚的灵力波动，便是犹如风暴一般，缓缓的自其体内凝聚而起。
“唉，看来我们的善意，你们是不愿意接受了啊。”
那董山双目微眯，那一霎那，他的面目也是陡然间变得狰狞起来，他一步踏出，顿时间地至尊大圆满的恐怖威能陡然爆发，整片大地，都是在此时陡然间颤抖起来。
“既然你们敬酒不吃，那就怪不得我了！”
董山手掌一抬，狞笑道：“给我解决掉他们！”
砰！
在其身后，那数道早已虎视眈眈的身影，也是在此时猛然暴射而出。
“动手！”
温清璇一声轻喝，纤细玉手也是猛然结印，灵力喷薄而发。
“呵呵，我说你们这些人倒也是无耻，别人既然不愿意与你们合作，何必死缠难打？”不过，就在双方即将要猛烈交锋的时候，突然间，一道轻笑声突兀的响彻在这天地之间。
嗤！
双方前冲的身影，都是在这一霎猛然停下，就连那董山面色都是一变，抬起头来，厉声道：“谁？！”
“你们口中的低级队伍！”
一道朗笑声响彻而起，只见得不远处的山林之间，数道光影猛然暴射而出，最后直接是出现在了这座山谷之中。
四道身影闪现而出，赫然便是牧尘，洛璃，灵溪四人。
“牧尘？洛璃！”
瞧得突然间出现的牧尘四人，温清璇也是一怔，旋即俏脸上有着惊喜之色浮现出来。
“哼，哪来的四个废物，给我滚开！”
有着两名诛魔师，距离牧尘他们最近，当即一声暴喝，便是猛然出手，狂暴灵力犹如洪流一般，直接对着牧尘轰去。
这两位都是上位地至尊，此时联手，显然是打算以雷霆手段，轰杀牧尘，形成震慑。
“两个杂碎，也敢对我家少主出手？”
不过他们刚刚出手，龙象的身影便是犹如鬼魅般的出现在了前方，一声狞笑，双拳轰出，顿时间有着嘹亮的龙象之音响彻，那蕴含着龙象之力的双拳，便是与那两位上位地至尊硬憾在一起。
砰！
凶悍撞击的瞬间，那两名上位地至尊面色瞬间剧变，而后面色涨红，一口鲜血狂喷而出，手臂都是被那股恐怖的力量，硬生生的震碎开来。
他们的身躯，更是狼狈的倒射而出，在那地面上，划出长长的痕迹。
“放肆！”
那董山见到两名手下被重创，眼神也是陡然一寒，猛的一掌拍出，顿时间，浩瀚灵力犹如火山一般，喷发开来。
“憾山神掌！”
这董山一出手，便是显露出了大圆满的惊人实力，一掌之下，仿佛山岳蹦碎，整片山谷，都是在此时蹦碎开无数道巨大的裂纹。
可怕的掌风席卷而来，但就在即将轰向牧尘四人时，只见得灵溪抬起玉手，掌心之间，灵光涌动，眨眼间，便是在前方化为了一道巨大的灵阵。
灵阵犹如光盾一般，抵御在前方，任由那恐怖掌风如何肆虐，都是无法将其突破。
“高阶灵阵宗师？！”
那董山见状，瞳孔顿时一缩，能够以灵阵如此轻易的将他一掌挡下的，必然是一位高阶灵阵宗师！
面对着一位高阶灵阵宗师，就算是董山，都是感到相当的忌惮。
他的目光闪烁，看向了后方的山林中，那里有着他之前埋伏的一些队友，此时若是出来一同联手的话，声势上倒也不弱于对方。
“你在找你那些队友吗？别找了，刚才已经被我们解决掉了。”而就在董山试图呼唤那些队友出现时，牧尘却是微微一笑，道。
在先前发现温清璇他们遇见麻烦的时候，他们就暗中潜伏过来，也是将那些埋伏的家伙，偷偷的解决掉了。
董山闻言，面色顿时一片阴沉，他森然的盯着牧尘，眼中凶光闪烁的道：“没想到我董山也有这般吃亏的一日，好，这恩怨我记下了，不过你放心，我那些队友的债，我就记在你头上了，下次，我会把你的脑袋扭下来当酒壶祭他们！”
话音落下，他竟是根本就不待牧尘回答，袖袍一挥，身形便是暴射而退，毫不犹豫。
而他的那些队友，也是立即跟了上去，短短不过十数息间，他们的身影便是消失在了重重山脉之间。
牧尘见到那董山毫不犹豫的退走，也是有些惊讶，袖中手中闪烁的灵印，逐渐的消散而去。
若是先前那董山再停留片刻，一旦等到他将灵阵准备好，这些家伙，就真的是一个都别想走了。
但显然，他还是低估了那董山的敏锐程度，那家伙应该也是察觉到了不对劲，方才退得如此的利索。
牧尘双目微眯，他望着董山等人消失的身影，喃喃自语了一声。
“真是好果断的家伙……看来下次遇见，得斩草除根了呢……”
第一千两百九十二章 灵蝶丹仙
当董山一行人果断退走的时候，温清璇他们身体之上涌动的强横灵力波动也是渐渐的平息下来，原本他们以为今日会有一场大战，却是没想到，牧尘他们会及时的赶到，惊退董山……
“你们没事吧？”
牧尘也是转过头，看向温清璇等人，笑道。
温子羽则是笑着抱拳，道：“真是谢过牧兄了，不然的话，今日倒是有一场激战了。”
“哼，真要交手，恐怕吃亏的是他们。”温清璇轻哼道，凤目中有着冷光闪烁，显然还是对那董山耿耿于怀。
牧尘略微有点惊讶，因为他听得出来，温清璇显然并非是在逞强，但他们这支队伍中，不过六人左右，实力最强的，应该就是温子羽这个半步大圆满，但就算如此，想要抗衡大圆满的董山，却还是差了不少。
而如此看来的话，温清璇他们，显然也是有着一些底牌。
瞧得牧尘的惊讶，温清璇玉手叉着小蛮腰，骄傲的道：“你可别小看我们，若是没点手段，我们怎么敢来这上古圣渊？”
“不过倒是你这家伙……难不成这次来上古圣渊，就打算靠灵溪姐和龙象保护你啊？”温清璇微微侧头，有些戏谑的打量着牧尘。
虽然此时的牧尘拥有着上位地至尊的实力，这个等级，从某种角度而言，已经相当的不错了，但是此次前往上古圣渊的队伍中，上位地至尊只不过是标配而已，唯有着真正的大圆满强者，才能够作为震慑性的强者。
而牧尘四人中，看上去显然只有灵溪具备这个能力，所以即便是温清璇，也难免是会觉得灵溪才是这支队伍中最大的底气。
牧尘笑着白了她一眼，但却并没有多说什么，而是将话题转了回来：“你们被盯上了？”
先前那支诛魔师的队伍，不仅拦截了温清璇他们，而且竟然还暗中有着埋伏，显然就是冲着温家而来的。
温清璇俏脸上的笑容微微收敛，凤目再度变冷，道：“如果我猜得没错的话，他们应该是受到了漠北武家的指使。”
“漠北武家？”洛璃美目微凝，道：“这可也是一方超级势力呢，势力不比温家弱，在大千世界中也有着不小的名气。”
温清璇螓首轻点，道：“原本我们知晓的那座天至尊遗迹情报，是我们温家花了不小的代价得来，但暗中却是被武家掺和了一脚，所以情报也被他们所窃取。”
“这些情报，只有我们两家知道，那董山等人怎么可能会知晓，而且还专门就在这片区域阻截我们，这背后，肯定有武家的影子。”
一旁的温子羽也是点了点头，道：“而且如果没有武家的支持，那董山又怎么敢如此有恃无恐？”
“现在武家的那支队伍，恐怕已经在加紧速度赶往那座天至尊遗迹了。”
牧尘微微点头，然后道：“那座天至尊遗迹的情报，能与我们说说吗？”
天至尊遗迹的价值，不言而喻，若是没有温清璇他们的情报，牧尘等人想要找寻到，显然会极为的麻烦，虽说先前帮温清璇他们解了围，但牧尘显然并不是用这种事说事的人，所以语气间，也是充满着商量的味道。
他需要详细的情报来评估接下来的风险。
温清璇对此倒是没有什么隐瞒的意思，大方的道：“你们现在可是我们的合作伙伴，我们知道的，自然会全部告诉你们。”
“那座天至尊遗迹，应该是上古年代，一位名为灵蝶丹仙的天至尊所留。”
“灵蝶丹仙？”牧尘，洛璃他们对视一眼。
“嗯，这位灵蝶丹仙，最为出名的，便是她的炼丹之术，据说她虽然仅仅只是灵品天至尊的实力，但炼制出来的丹药，就连圣品天至尊，都是颇为的推崇。”
“在那座遗迹中，有着诸多神丹留存，那些神丹，价值不菲，每一颗传出，都会引得诸多超级强者为之垂涎。”
“就如那圣灵丹，传闻能够让得半步圆满的强者，彻底的踏出那一步，晋级大圆满，而温子羽此次的目标，就是得到一颗圣灵丹。”
温清璇指了指身旁的温子羽，在说起圣灵丹的时候，后者也是一脸掩饰不住的垂涎之色。
当然，不只是他，牧尘这边的龙象，也是咽了一口唾沫，他同样是半步圆满，所以这圣灵丹对于他的吸引力，同样巨大无比。
那几乎是能够让得他们省去数年甚至更多时间的苦修。
“当然，这圣灵丹并非是灵蝶丹仙最得意的作品，传闻，灵蝶丹仙的得意之作，是一种名为‘升华丹’的神丹，此丹似乎能够随机将所修的神通，提升一层境界，甚至就算是一般的绝世神通，都是能够被提升。”
牧尘闻言，眼神顿时一凝，这“升华丹”的效果，虽然听起来似乎只是一般，但唯有他才知道，绝世神通的境界提升是何等的艰难，就如他所修炼的不朽金身，这道至尊法身，本是有着三道至尊神通。
不朽神纹，不朽之莲，不朽生死变。
然而即便是修炼到现在，牧尘也仅仅只是在第一层境界，而至于第二层的不朽之莲这道至尊神通，他到现在都未曾开发出来。
而如果他能够得到一枚“升华丹”，岂非是可以直接将不朽金身的第二道至尊神通开启？
一想到此处，就连牧尘，都是心头一阵火热。
“而除此之外，那座天至尊遗迹中，还有着灵蝶丹仙所遗留的不少神丹，那是一批价值相当恐怖的资源，即便是我们温家，都是心动不已。”温清璇再度说道。
牧尘点了点头，一位擅长炼丹术的天至尊一生所留，那自然是堪称宝藏，如果能够得到，就算是对于温家这种超级势力，都是能够有着不小的提升。
“难怪那武家要想尽一切办法阻截你们，在这等利益面前，这些手段又算得了什么？”洛璃感叹一声，如果能够得到这座天至尊遗迹，武家的实力恐怕也会飞速上涨，到时候哪里还会担心得罪温家。
温清璇螓首微点，盯着牧尘四人，道：“我们此次合作，如果最终能够成功，遗迹之中的所有神丹，我们五五分。”
此言一出，所有人都是一惊。
就算是跟随在温清璇身旁的那几位温家的强者，都是面面相觑，显然这个比例有点超出他们的预料，毕竟他们温家为了得到这个情报，可是付出了不小的代价。
而且，说句不好听的话，如果他们要以这种比例去寻找合作者，几乎大把实力比牧尘他们更强的队伍，抢着会来接。
不过，他们刚欲说话，却是被温清璇严厉的目光制止了下来，她平静的道：“现在天至尊遗迹可还不是我们的呢，就不要当做是自家口袋里的东西，眼下武家咄咄逼人，显然是对天至尊遗迹势在必得，现在我们已经落后，光凭我们，最后可能什么都得不到。”
“而且……”
她声音顿了顿，美目却是颇有意味的盯着牧尘，嫣然笑道：“出于女人的直觉，我觉得，这个家伙，或许会很值这个价格。”
虽然先前她在嘲笑着牧尘，但在某种直觉之下，她却依旧是感觉到，眼前四人中，最为厉害的，恐怕并非是明面上的灵溪，而是这个看上去只是上位地至尊的牧尘……
温清璇在温家中显然有着极高的身份，所以既然她这么说了，其他人也就没了意见，温子羽也是冲着牧尘笑了笑，道：“既然如此，那此次我们能否满载而归，就得看牧兄了。”
牧尘回以一笑，然后他视线转向温清璇，微微沉吟了一下，缓缓的道：“虽然这个比例我们现在占了便宜，但是，我相信，你们会物超所值。”
他的声音异常的轻柔平缓，但那微笑中带着的某种自信，却是不知为何，让得那些温家的强者，都是微微心安了一点。
或许，眼前的青年，真的会有些超出他们的想象……
温清璇也是深深的看了牧尘一眼，后者此时的自信模样，就与当年那五院大战时一模一样，那时候的他，即便面临再多的强敌，依旧是充满着对自身的自信，那种自信，不仅能够强大自身，似乎还能够感染旁人。
而在多年后，即便是历经磨砺，但显然，牧尘的自信，依旧保存于心。
在这个世界上，唯有对自身始终都是充满着自信，不被任何的苦难阻碍所打倒的人，方才有着资格，攀登巅峰。
温清璇嫣然一笑，那刹那间的明媚风情，竟是能够与一旁的洛璃争锋。
她伸出纤细玉手，笑吟吟的道：“那么，就祝我们这一次，合作愉快了。”
牧尘笑着伸出手，握住那温凉柔软的小手，轻轻一握。
“合作，必将成功。”
第一千两百九十三章 武通
峰峦叠嶂的群山之间，一座葱郁的山头之上，一道人影负手立于苍松之下，他遥望着群山的深处，半晌后，忽然转过头，望着后方，淡笑道：“董兄，你此时会来，看来是计划失败了。”
在那后方的林间，一道面色阴沉的人影走出，赫然便是之前与牧尘他们交过手的董山。
“武通，你的谋划失败了，那温清璇可是聪明得很，一眼就看出了我早与你有所合作。”董山阴沉地说道。
在那苍松下，名为武通的男子，有着一头赤红如火焰般的头发，他修长的手掌中，轻轻的盘动着两颗铭刻着玄奥纹路的金球，偶尔从其体内散发出来的灵力波动，磅礴如海，犹如深渊，令人不可小觑。
他听到董山此言，倒只是笑了笑，不在意的道：“原本就只是试探，可没想过能成，而且，就算此计不成，以你们队伍的实力，应该也能够让得温家损失不小吧？”
董山面色更加的难看，道：“他们毫发无损，最后的时刻，有一支陌生的队伍插手，应该是温清璇他们找的帮手。”
“哦？”武通手中的金球微微一顿，道：“实力如何？”
“一个高阶灵阵宗师，一个半步圆满。”董山说道，至于只是上位地至尊的牧尘与洛璃，显然就直接被忽视掉了。
“高阶灵阵宗师吗？”武通双目微眯，淡笑道：“看来温清璇他们也不蠢啊，竟然也知道找帮手，只不过，她以为多了一个高阶灵阵宗师，就能够改变什么吗？”
“为了此次的灵蝶遗迹，我武家早已准备多年，怎会让他们有丝毫的机会。”
他转过头来，冲着董山微笑道：“董兄接下来就与我们一同前往遗迹吧，放心，允诺你们的报酬，我武家可不会赖账。”
“希望如此。”
董山闷哼一声，面庞上的疤痕蠕动间显得格外的狰狞，先前为了阻截温清璇他们，他队伍之中，竟然折损了四位上位地至尊，这对于他们而言，也算是不小的打击，毕竟那些队员，可都是历经百战，也是杀伐凶狠之人。
想到此处，董山的眼神也是变得阴森下来，他道：“到时候若是擒获了他们，你可得将那个叫做牧尘的小子交给我来处置，我定要让他知晓，得罪了董爷，就算是死，都是一种解脱！”
“随你处置。”
武通随口笑道，至于那所谓的牧尘是谁，他却是连知晓的兴趣都没有，因为在他看来，温清璇他们，必然会成为失败者，而对于失败者的结局，他可没时间去关注。
他目光远眺，凝望着群山最深处，眼神深处，则是有着贪婪之色渐渐的凝聚起来。
“灵蝶遗迹……呵呵，我武通日后能否成为武家的第二位天至尊，就看这一次了呢……”
“吩咐下去，动身！”
“我们要赶在前面，给后面那些家伙准备一些礼物。”
他猛然转身，声音传荡开来。
咻！
他的身形率先冲天而起，化为一道流光，射向群山深处，而在其身后，只见得那茂密林间，猛然暴射出数道散发着森冷气息的黑影，紧随而至。
……
咻！
群山间，十道光影低空掠过，目光不断的眺望着重重山脉深处。
“灵蝶遗迹就在这片山脉的中心，以我们的速度，应该再有半个时辰，就能够抵达。”在赶路之中，温清璇凑近了牧尘，清脆的声音在灵力的包裹下，传入了牧尘等人的耳中。
“不过如今武家的人应该已经在我们前面，所以我们必须尽快赶到，免得被他们尽数的捷足先登。”
牧尘，洛璃皆是点头，他们辛苦前来，自然也是不想只是喝一点对方所留下的汤汤水水。
于是，一行人的速度，再度陡然提升，光影掠过天际，隐隐间，仿佛是有着音爆之声，在天空之中，悄然的回响。
而在这种全速之下，半个时辰后，在前方带路的温清璇速度便是渐渐的减缓下来，她那一对凤目，也是投射向了遥远的前方。
牧尘他们目光也是顺着投射而去，然后便是见到，在那群山深处间，突然有着碧绿色的瘴气笼罩开来，那瘴气辽阔异常，犹如是将群山深处尽数的笼罩在了其中。
牧尘轻轻的嗅了嗅，却是感觉到体内的灵力，仿佛都是震动起来，一种极端排斥的感觉，涌上心头，让得他要远离那碧绿瘴气笼罩的区域。
“这瘴气有毒。”
牧尘面色凝重的道，显然，那片碧绿瘴气中，充满着致命的毒素，就算是地至尊闯入其中，也是吃不消。
温清璇螓首微点，道：“据说这些瘴气，都是由灵蝶丹仙所留下的一些神丹分解后所化，毒性极强，就算是地至尊大圆满，若是被侵蚀，也是会受到重创。”
牧尘眉头皱了皱，然后看着温清璇那还算从容的俏脸，笑道：“看来你们早有准备。”
温清璇嫣然一笑，也不否认，只见得她玉手一挥，便是有着数道毫光射向众人，牧尘接过，摊开手掌，便是见到一枚冰蓝色的丹药，躺在手心，一股冰凉之感散发出来，竟是令得众人浑身舒坦通泰。
“这是冰心丹，乃是解毒神丹，这可是无尽火域出品，价值不菲，每一颗，都是高达数百万至尊灵液，你们将其含在舌根，便是能够化解此地瘴气之毒。”
“无尽火域出品的吗？”
牧尘饶有兴致的看了一眼手中的冰心丹，忍不住的赞叹了一声，作为如今大千世界中三大最为顶尖的炼丹地之一，无尽火域的丹药，可真的是大千世界中精品的代名词。
他将冰心丹丢入嘴中，顿时有着冰寒之气散发开来，整个身躯，仿佛都是在此时变得空灵与清净起来。
“走吧，接下来大家就要格外小心一些了，进入瘴气，就算是进入了遗迹区域，这片区域中，充满着危险，再不似之前那般轻松。”温清璇郑重的提醒道。
话音落下，她也是不多说废话，娇躯一动，就已率先掠出。
牧尘等人立即跟上，最后化为十道流光，一头就冲进了那弥漫天地的碧绿色瘴气之中。
身入瘴气，牧尘等人立即就感觉到天地变得有些昏沉，而且他们还能够感觉到，当那些碧绿色的瘴气接触到身体时，便是在悄然间无孔不入的侵蚀进入了身躯。
当这些瘴气侵入身躯时，牧尘立即就察觉到，体内的灵力，仿佛有着减少的迹象。
他微微感应，便是发现，在他的体内，不知道何时出现了一些肉眼无法察觉的颗粒，这些颗粒犹如种子一般，侵入人体，就开始吸收灵力。
察觉到这种情况，牧尘面色也是微变，不过还不待他动手，便是有着一股冰凉的气息自体内流转开来，冰凉气流过处，那些颗粒，直接是被冻结成了粉末……
呼。
一团白气，自牧尘的鼻息间喷出，白气中，有着一些粉末飘落下来，显然就是那些瘴气之毒。
“好可怕的瘴毒！”
牧尘面色凝重，所幸此次温清璇做了万全的准备，带上了如此昂贵的解毒丹，否则的话，光是这里的瘴气，就能令得他们束手束脚。
嗡嗡。
不过，就在牧尘心中暗自庆幸的时候，突然天地间似乎是有着细微的嗡鸣声响起，旋即他瞳孔便是猛然一缩。
只见得在前方碧绿的天空下，一片暗红色的云彩飞速的涌来，而待得接近时，方才发现，那并非是云彩，而是由无数只暗红色的蚊兽所汇聚而成的蚊群……
那蚊群极为的庞大，铺天盖地，遮天蔽日，它们森然不过指头大小，但那尖锐的口器，却是闪烁着碧绿的光芒，显然也是剧毒之物。
不过之前亲身体验了此地的瘴毒之霸道后，牧尘丝毫不敢将这里的任何东西轻视，当即他便是袖袍一挥，磅礴灵力呼啸而出，化为灵力光罩，将众人都是笼罩在了其中。
砰！
蚊群依旧是呼啸而来，最后直接是重重的撞击在了灵力光罩上。
噗！噗！
撞击的瞬间，一只只蚊兽爆碎开来，赤红的鲜血溅射而开，落在灵力光罩上，顿时就将灵力光罩腐蚀得坑坑洼洼，若非是牧尘赶紧加注灵力维持，恐怕这第一个照面，灵力光罩就会直接破碎开来。
但即便如此，面对着源源不断的蚊兽自杀般的冲击，牧尘的面色都是有些不好看起来，因为他能够感觉到，体内的灵力，在迅速的消耗。
想要维持住能够抵御这铺天盖地蚊兽自杀的灵力防御，显然需要相当不菲的灵力。
“牧尘，这是丹毒鬼面蚊，它们的血液能够侵蚀灵力，极为的霸道！”温清璇也是在此时连忙出声提醒道。
牧尘点点头，催动灵力维持着球形灵力光罩，护住众人，穿梭在蚊群中，试图尽快的脱离。
不过，他的这种想法，很快就宣告破碎，因为他察觉到，不知道为何，越来越多的鬼面蚊，铺天盖地的汇聚而来，令得他们前行愈发的困难。
照这样下去，他们无疑将会举步维艰，前行速度，也会受到极大的拖累。
牧尘眉头紧皱，面色阴沉，片刻后，他瞳孔忽然微微一凝，冰冷的声音，传进了洛璃，温清璇，灵溪她们的耳中。
“情况不对劲，有人在催动这些鬼面蚊对付我们！”
第一千两百九十四章 丹兽
“这些鬼面蚊有人操控？！”
听得牧尘的声音，温清璇，洛璃她们都是一惊，旋即温清璇便是俏脸微寒，道：“定然是武家的人，他们想要阻拦我们！”
“有办法将背后的人抓出来吗？”温子羽看向牧尘，若是任由那人暗中不断的捣鬼，就算他们能够闯出这鬼面蚊海，恐怕都是会消耗不小。
牧尘目光微微闪烁，他目光掠过那黑压压得遮天蔽日的蚊海，道：“这些鬼面蚊，以声波彼此交流，而那暗中操控者，应该也是以声波控制它们。”
“灵溪姐，你能构建一座音波灵阵吗？”牧尘看向灵溪，问道。
他所掌控的灵阵，大多都是用来杀伐，所有功效性倒是差了许多，而灵溪则是不同，她专注于修炼灵阵，在这上面的底蕴，绝非牧尘可比。
因此，灵溪闻言，螓首一点，只见得其修长玉手轻弹，一道道灵印便是飞快的融入了四周虚空中，下一刻，灵光绽放，一座精巧的灵阵，便是出现在了其前方。
灵阵之中，有着光影涌现，仿佛是一座大鼓。
咚！
灵阵催动，只见得那大鼓猛然震动，顿时间，一道低沉如雷鸣般的鼓声，便是陡然响彻在这天地之间，一时间，竟连那漫天的蚊鸣之声，都是被压制了下去。
嗡嗡！
鼓声响彻而起，那蚊海顿时骚动起来，原本那些鬼面蚊都是在悍不畏死的对着牧尘他们发动死亡攻击，但此时却是呆立下来，开始四处乱窜。
“走！”
牧尘见状，则是立即抓住机会，催动灵力光罩暴射而出。
咚！咚！
鼓声在天地间不断的响起，灵力光罩呼啸过蚊海，如此约莫数分钟后，黑压压的天空顿时恢复了明亮，牧尘一行人，则是冲出了那片蚊海之中。
此时他们回头，然后便是见到那无边无尽般的蚊海，正在散开，对着四面八方呼啸而去，那般散乱模样，再不似先前的整齐如一。
“果然有人操控。”温清璇见到这一幕，俏脸愈发的冰寒。
牧尘则是双目微眯的望着下方那片茂密林海，旋即他目光陡然射向北方的一处，在那里，他感觉到了一丝极为细微的灵力波动。
砰！
而也就是在牧尘目光投向那个方向的时候，一道光影猛然暴射而退，穿梭在林间，试图逃离。
“想走？！”龙象见状，眼神顿时一厉，脚掌一跺，身形便是化为一道闪电暴射而出，脚下的空气，都是被其一脚蹬爆。
龙象射入那片林海中，紧接着便是有着狂暴的灵力波动冲天而起，如此数十息后，龙象便是倒射而回，手中提着一个灰衣人影，但看后者那般模样，却已是失去了所有的生机。
“这家伙，倒是狠辣，眼见要被我捉住，竟然直接吞毒自杀了。”龙象将那尸体丢出来，有些惊异地说道。
能够培养出这种死士，显然不是寻常势力能够办到的。
“这是武家的武侍。”
温清璇看了一眼便是认出了其身份，然后她美目微寒的盯着深山深处，道：“我知道此次武家派出来的人是谁了。”
“谁？”温子羽连忙问道。
“武通。”温清璇语气冰凉的道：“这种等级的武侍，在武家都算是珍贵，能够调动的人屈指可数，而那武通，便是其一。”
“竟然是那个家伙！”温子羽脸色也是变了变，眼中掠过一抹忌惮之色，显然对于武通这个名字并不陌生。
“那武通是武家这一辈中，最为杰出之人，传闻他已经被定为武家下一任的家主，此人天赋卓绝，修炼数十载，已是地至尊大圆满的境界，在武家之中，也都是排的上号的强者，而且手段狠辣，极其的不好对付。”温清璇也是转头，对着并不知晓武家情况的牧尘几人解释道。
不过牧尘对此倒是无所谓的点了点头，他并未听过那武通的名头，但不管那武通有多棘手，该怎么斗，那也还是得怎么斗。
“看来这一次，武家对这灵蝶遗迹，还真是势在必得呢……”
温清璇红润小嘴紧抿，她盯着深山，也是一声冷哼，道：“不过不管如何，想要从我温清璇面前抢宝，也没你想的那么容易！”
“走吧，我们抓紧时间，尽快抵达灵蝶遗迹！”
话音落下，温清璇一马当先，疾掠而出，牧尘等人，也是立即跟上，化为流光，直奔这片瘴毒笼罩的深山而去。
而当温清璇他们离开后，只见得下方林海中，一颗大树的阴影却是在此时蠕动了起来，最后渐渐的形成了一道模糊的影子。
这道影子，通体缭绕着一种诡异而邪恶的气息，他仅仅只是站立着这颗大树之下，那大树，便是在以一种肉眼可见的速度，迅速的枯萎下来。
甚至连周围的天地灵力，都是在逃离那道影子所在的区域。
一对灰暗的眼睛，泛着无尽的死气，望着牧尘他们离去的方向，然后他抓起一把泥土，塞进嘴巴嚼了几口，最后一口吞了下去。
灰暗的眼中，似是在此时掠过一抹诡异之光，紧接着，便是有着一道嘶哑邪恶的怪异笑声，缓缓的在空旷的林间响起。
“这片大地，果然曾经有着一位魔帝陨落呢，这味道，可真是美味……”
他诡异的笑着，而后影子波动，便是消失在了阴影之中。
……
牧尘他们的身影，快速的自林海上空掠过，而此时他也是开始尝试到，这片被瘴毒笼罩的区域之中，究竟是蕴含着多少的凶险。
自从先前他们闯过蚊海之后，又是陆陆续续的遇见了数十波各种各样的毒物攻击，那些毒物，极为的阴险狡诈，若非是他们一直保持着谨慎，恐怕他们这一行人，必然会有着减伤出现。
但所幸的是，在付出诸多惊险后，他们也终于是有惊无险的闯到了这片山脉的最深处。
“那里就是我们此次的目的地，灵蝶遗迹！”
在一处山头上，温清璇玉指指向远处，只见得那里的一座座山峰，仿佛是曾经被融化过，最后形成了一座巨大无比的洞府。
洞府呈现灵蝶展翅飞舞的形状，倒是显得极为的奇异，而且，其中竟是有着犹如实质般的灵力成五光十色般的喷发出来，俨然是一座上佳的修炼宝地。
“此地若非是处于上古圣渊中，否则倒真是一个开宗立派的好地方。”
牧尘望着那灵蝶洞府，也是忍不住的感叹一声，如此洞天福地，再加上外面的毒瘴保护，简直就是一个天然的修炼之所。
洛璃，温清璇皆是点头，显然对此相当认同。
“目标就在眼前，准备行动吧。”
温清璇收回目光，看向牧尘他们，待得众人都是点头后，她便是螓首一点，众人化为光影射出，直接是冲进了那座巨大无比的灵蝶洞府之中。
一进入灵蝶洞府，牧尘他们则是发现，洞府内的光线，比起外界，竟然还要显得明亮，洞府之中，也是极为的宽敞辽阔，一条条通道，自前方延伸开来，通往洞府深处。
不过面对着这种情况，牧尘等人却并未鲁莽的分开行动，而是直接选定了一条偏左的通道，小心翼翼的进入。
通道略显幽暗，他们前行了约莫十数分钟，便是见到，通道的尽头，出现了一座石殿。
踏入石殿，首先引入眼帘的，便是十座匍匐在地的石兽，它们守在石殿唯一的出路处，犹如是守护者一般。
牧尘他们望着这十座石兽，却是停下了脚步，虽然这些石兽似乎没有丝毫的灵力波动，但他们却是能够感应到，这些石兽，并不简单。
果然的，当他们脚步停下的时候，只见得那十座石兽，便是缓缓的睁开了眼睛，那眼中，竟是有着惊人的灵光在涌动。
吼！
它们低吼出声，吼声如雷，回荡在石殿中，竟是掀起了阵阵飓风。
“这是……丹兽？！”
温清璇望着这些石兽，美目却是一凝，有些惊异地说道。
“丹兽？”牧尘一怔，显然对此倒是颇为的陌生。
“这是傀儡的一种，只不过，它的崔动力，却并非是灵力，而是神丹……注意它们的眼睛，那就是神丹所化！”温清璇说道。
被她这么一提醒，牧尘方才猛的回过神来，仔细看去，果然是发现，这些石兽的眼睛，竟是由一颗颗闪烁着灵光的丹药所化。
“你们看最中间的那头石兽！”忽然间，温清璇惊声说道。
众人视线连忙看去，只见得在那最中间的位置，有着一头体形格外庞大的石兽，它宛如蛟龙，那两颗龙目，则是闪烁着水晶般的光泽，一种极为奇异的波动，散发而出。
“这头石兽实力好强！”
牧尘心惊于这头石兽带来的压迫，那绝对相当一位货真价实的地至尊大圆满！
“石兽的实力强横，取决于神丹的等级……”
温清璇美目有些火热的望着那头石兽的双目，然后她抿嘴一笑，道：“如果我没猜错的话，这头蛟龙石兽的双目，应该便是温子羽，龙象他们念念不忘的东西……”
温子羽与龙象瞳孔猛然一缩，下一瞬间，异口同声的惊呼道。
“它的眼睛，是圣灵丹？！”
第一千两百九十五章 夺丹
“圣灵丹？”
牧尘也是眼神惊异的望着那头蛟龙丹兽，他显然也是没料到，这灵蝶丹仙竟然这般大手笔，如此珍贵的圣灵丹，直接用来当做了丹兽的眼睛……
按照牧尘的估计，光是这两颗圣灵丹，若是拿到大千世界中拍卖的话，起码都是得超过八千万的至尊灵液，到时候，不知道会引起多少类似龙象，温子羽他们这种半步大圆满的强者疯狂争夺。
一旁的温子羽与龙象，早已看得眼睛通红，若非是忌惮那头蛟龙丹兽地至尊大圆满的实力，恐怕早就是要忍耐不住的出手了。
“那头蛟龙丹兽，交给灵溪姐吧，我们将其他九头丹兽处理掉。”牧尘瞧得他们那般急迫的模样，笑了笑，说道。
对付这种灵智不高，但却是悍不畏死的傀儡丹兽，硬拼显然不智，所以由灵溪来出手，最是简单。
“你倒是会使唤人。”
灵溪给了牧尘一个白眼，但却并未拒绝，而后她莲步轻移，玉手轻弹，顿时见到铺天盖地的灵印犹如繁星般的呼啸而出，融入这片天地之间。
而灵溪的确不愧是货真价实的高阶灵阵宗师，这一手灵阵布置下来，堪称行云流水，有着一种异样的美感，而且短短不过数息的时间，她前方的空间便是扭曲起来，渐渐的形成了一座巨大的灵阵，那座灵阵之中，空气显得异常的粘稠，其中的灵力，仿佛都是有着沉重如山般的重量……
灵阵布置成功，灵溪便是裙袖一挥，一道灵力直接射向那头蛟龙丹兽。
吼！
蛟龙丹兽被攻击，顿时发出怒吼之声，下一霎那，便是携带着滚滚风雷，直接对着灵溪冲杀而去。
轰！
而没有灵智的它，面对着那成形的灵阵，也是丝毫没有躲避的想法，反而就这般一头就撞了进去。
蛟龙丹兽一冲进灵阵之中，它的速度便是顷刻间减缓下来，因为此时灵阵中，灵光波动，竟是化为了一片沼泽世界，而伴随着蛟龙丹兽的疯狂挣扎，那种束缚之力也是在不断的加强，一重重的叠加在丹兽的身躯之上。
短短不过数十息的时间，那头蛟龙丹兽的速度便是变得极为的迟缓，那种模样，仿佛是深深的陷入了沼泽束缚之中。
若是有着灵智的人类，此时恐怕早就想尽一切办法脱离，然而那蛟龙丹兽却是只会爆发着愈发恐怖的力量挣扎，可结果却是越陷越深……
“此阵名为‘灵泽阵’，最擅长对付一些精修肉身，力量无比强横的对手，一旦陷入其中，越是挣扎，束缚之力就会越强，同时这片沼泽，还会吸收被困者的灵力，到得最后，被困者灵力耗尽，便是只能束手就擒。”灵溪望着那轻易被困住的蛟龙丹兽，微微一笑，对着一旁的牧尘说道。
“真不愧是高阶宗师！”
牧尘，洛璃，温清璇他们都是赞叹了一声，如果是正面硬拼的话，就算是换做一位真正的地至尊大圆满，想要战胜这蛟龙丹兽，都是得需要一番激烈大战，甚至最后还不一定就能够取胜。
但眼下灵溪一出手，却是直接轻描淡写的就让得那蛟龙丹兽毫无威胁，虽说这有着欺负后者并没有理智的前提，但也足以看出，一位高阶灵阵宗师所具备的能量……
“我们也出手吧。”
牧尘他们将目光投向了其他的九头丹兽，这些丹兽只是上位地至尊的实力，对他们难以造成什么威胁，因此在灵溪出手后，他们也是紧接着动手。
轰轰！
石殿之内，狂暴的灵力呼啸，一道道强横无匹的灵力攻势席卷而来，不过这种动静，并未持续太久，便是以九头丹兽支离破碎而结束。
牧尘袖袍一挥，灵力卷动，只见得十数颗圆润并且充满着灵力的丹药，落入了他的手掌之间。
这些丹药，虽然比不上圣灵丹珍贵，但也是不凡，效果也是各异，若是在大千世界中拍卖的话，每一颗的价值，也是能够达到百万级别的至尊灵液。
牧尘与温清璇对这些丹药并未太过的关注，但还是按照之前的规矩，五五分，各自取走一半。
而当牧尘他们将这座石殿中的所有丹兽清理干净后，灵溪那里也是有了动静，那被困在“灵泽阵”中的蛟龙石兽，已是灵光黯淡，在那灵光沼泽中动弹不得。
灵溪修长玉指凌空轻点，灵光在其指尖闪烁，下一霎那，只见得“灵泽阵”中突然有着狂暴的灵力波动凝聚而起，灵阵开始出现变化。
灵光沼泽退去，眨眼间，就化为了雷霆般的世界，紧接着，粗大如蟒蛇般的雷霆，铺天盖地的狠狠轰击在那蛟龙石兽身躯之上，如此轰击，不过十数息的时间，那蛟龙丹兽便是爆发出哀鸣之声，爆碎开来。
灵溪玉手一握，那漫天碎石中，两道流光射出，便是落在了她的掌心中，赫然便是那两颗珍贵的圣灵丹。
“好！”
牧尘忍不住的拍掌叫好了一声，同为高阶灵阵宗师，他自然是看得出来，先前的电光火石间，灵溪以另外一种攻击性的灵阵，取代了灵泽阵，这两种灵阵之间的转换，没有丝毫的停滞，堪称完美，将高阶宗师的手段，体现得淋漓尽致。
对于牧尘的捧场，灵溪微微一笑，然后将两颗圣灵丹弹向龙象与温子羽，眼下这里，最需要这种丹药的，显然就是他们两人。
“谢过灵溪姑娘了！”温子羽惊喜的接住圣灵丹，冲着灵溪感激的抱拳。
“举手之劳而已。”灵溪含笑道。
“待得此事完毕后，你们再找机会炼化丹药突破吧。”温清璇提醒道，毕竟眼下这里危险重重，若是突破的话，难免会有变故，再者，他们此时可没有那个时间等待两人突破完毕。
不过温子羽与龙象皆是知晓这一点，当即都是点点头，按耐下心中的激动，小心翼翼的将圣灵丹收起。
“我们也继续吧，也不知那武通等人现在到了什么程度……”温清璇看向牧尘他们，说道。
“好。”
牧尘等人都是点头，眼下最紧要的事情，还是要先到达这座洞府的最深处，因为真正的宝贝，都在那里。
有了决议，众人也是不拖沓，稍作整备，便是化为光影，掠出了石殿。
而在石殿之后，牧尘等人发现依旧是一条长长的走廊，走廊的尽头，又是一座更为宽敞的石殿，只是那石殿中的丹兽，数量却是变成了二十头……
看这般模样，在通往最深处的路上，遍布着这种石殿关卡，而唯有闯过这重重石殿，方才能够抵达最深处。
对于这种关卡阻拦，牧尘等人也是倍感无奈，不过下一刻，他们便是打起了精神，狂暴灵力席卷间，冲向了那些丹兽。
至少不管如何，在击溃了这些丹兽后，他们能够获得一批数量与质量都是不菲的神丹，这如果积少成多的汇聚起来，不管是对于温家，还是对付牧尘的牧府而言，都将会是一种相当珍贵的修炼资源……
抱着这般想法，牧尘他们，一时间倒是觉得这些拦路的丹兽，突然间变得可爱了起来……
……
在接下来的整整半日的时间中，牧尘他们接连闯过了十座石殿，而且每一座石殿之中的丹兽，数量都是在急速的涨动。
所以当他们闯到第十座石殿时，其中的丹兽数量，已经达到了一百多头，其中实力达到地至尊大圆满的丹兽，都是有着四头……
不过好在的是，有着灵溪这位高阶灵阵宗师的存在，这些空有力量，没有灵智的丹兽，只不过只是储存着神丹的移动丹库而已。
但绕是如此，当他们在将第十座石殿清理干净时，就连灵溪，都是俏脸微微发白，显然是消耗巨大。
牧尘则是将所有的丹药搜集起来，彼此分配之后，那高达上百颗珍贵丹药的收获，方才让得他欣慰的笑了起来。
这些神丹，总价值已经过数亿，如此庞大的一笔资源，如果能够提供给牧府，必然能够让得牧府实力随之大涨。
“走，继续！”
当众人在逐渐的恢复过来后，牧尘舔了舔嘴唇，眼睛有些发红，一脸饥渴之色，在明白了这些神丹的价值后，他此时恨不得这种石殿永无止境。
显然，那位灵蝶丹仙所遗留的诸多丹药宝库，如今都是保存在这些丹兽之中，所以从某种角度而言，这些丹兽，也是灵蝶丹仙的遗迹之宝中的一部分……
其他人也是被那一颗颗散发着精纯灵力的神丹晃花了眼，虽说经历了诸多激斗，但却依旧还是精神抖擞，一群人踏出这座石殿，准备迎接更多的石兽。
不过，这一次，当他们在踏出石殿时，意料之中的走廊却并未再出现，反而是一座巨大的溶洞，出现在了他们的视野之内。
溶洞极为的辽阔，其中充斥着磅礴浩瀚的灵光，溶洞的半空中，宛如星空，其中星辰无数，闪烁着光芒。
但若是看得仔细的话，就会发现，那哪里是什么星辰，分明就是一颗颗丹药所化。
牧尘他们一见到这溶洞，就立即明白过来，在不知不觉间，他们竟然已经抵达了这座灵蝶遗迹的最深处……
咚！
不过，就在他们为此惊异时，在那另外一个方向，突然有着石门开启，紧接着，一批队伍，也是蜂拥而出……
两支队伍，彼此相望，先是一怔，下一霎那，顿时有着凌厉的杀意，自双方队伍的眼中，爆发而起。
第一千两百九十六章 底牌齐出
巨大的溶洞之内，两波队伍突然间迎面相撞，而下一霎那，仇人见面分外眼红的双方，顷刻间便是有着浓郁的杀意猛然爆发而起，令得溶洞内的温度骤然降低。
凌厉的杀意，仿佛狂风般，呼啸在整个溶洞之中。
“嘿嘿，真是冤家路窄，你们这些小崽子，竟然还敢撞到我董爷面前来！”在那一支队伍的前方，董山上前一步，面色狰狞的望着牧尘，温清璇，洛璃等人，狞笑道。
“先前如丧家之犬一般逃窜的人，也敢在这里嚣张？”温清璇冷笑一声，毫不相让的讥讽道。
“你！”
董山眼睛一瞪，煞气逼人的直射温清璇，眼中的杀意几乎是要化为实质。
不过，对于他那杀人般的目光，温清璇却是理也不理，一对含着冰寒的凤目，直接是看向了董山身侧，那里有着一位头发如火般的男子。
“武通，你武家行事，倒还真是一如既往的龌蹉，当初使尽手段从我温家手中窃取这座遗迹的情报，如今还将我们的行迹也卖给了旁人。”温清璇声音清脆的冷笑道。
那头发如火般的男子闻言，则是微微一笑，道：“兵不厌诈，你温家自己没本事守好情报，那就怪不得别人能够窃取。”
“而且如今你我已是竞争对手，用点小手段，不是天经地义吗？”
话到此处，他顿了顿，目光扫了牧尘等人一眼，玩味地笑道：“再说，你不也是找了帮手吗？虽然你最终会知道，这些帮手将会毫无作用……”
“大言不惭！”
龙象瞧得他竟然如此轻视牧尘，当即眼神一怒，刚要说话，却是被牧尘制止了下来，他看了一眼那名为武通的男子，后者的身上，灵力磅礴如海，散发着一种强悍的压迫之感，令得周围的空间不断的震荡。
显然，这武通，是一位货真价实的地至尊大圆满。
对面的两支队伍，一支是董山那些诛魔师所组成，另外一支就是武家的队伍，从表面上来看，对方拥有着两位地至尊大圆满。
而他们这边，显露出来的力量，就只有灵溪是高阶灵阵宗师，其次的话，就是温子羽与龙象这两位半步大圆满。
所以，从表面上来看，显然对方的阵容，要强于他们。
不过，温清璇也是知道这一点，但依旧毫无惧色，显然，她应该也是有着手段……
温清璇此时俏脸如霜，但她却并没有再与武通逞口舌之利，而是凤目投向溶洞的深处，只见得在那尽头处，有着一道石台，石台之上，便是一座精巧如灵蝶般的青铜丹炉，丹炉之中，仿佛是有着熊熊火焰在燃烧。
“牧尘，那座丹炉，便是灵蝶丹仙所留，其中有着她的传承，若是能够获得，便是能够继承她的诸多炼丹之术。”
“哦？”
牧尘望着那座青铜丹炉，也是有点惊讶，但却并没有多少的垂涎，因为他对于炼丹之术，并不太感兴趣，而且如今的他，也的确没有精力，再去修行炼丹术。
“我想要得到灵蝶丹仙的炼丹传承。”温清璇却是认真的道。
牧尘心头一动，看向温清璇，道：“你也修行了炼丹术？”
“呵呵，清璇如今可是我们温家实力最强的炼丹师，如果她能够得到灵蝶丹仙的传承，未来的炼丹造诣，未必比不得无尽火域的炎帝呢。”一旁的温子羽得意地说道。
牧尘惊讶不已，当年的温清璇，显然并未涉足炼丹术，但没想到再次见面时，她却已是一位造诣颇深的炼丹师。
不过他也就只是惊讶一下，毕竟就连他也多了一个战阵师的身份，温清璇要成为炼丹师，也是理所应当。
“若是你需要的话，那传承就归你了。”牧尘笑着点了点头，他们这里可没人修行炼丹术，即便是得到，也是用处不大。
见到牧尘毫不犹豫的让出了如此珍贵的传承，温清璇眼眸也是波动了一下，一旁的温子羽以及那些温家的强者，看向牧尘的目光中，也是充满着感激，毕竟，若是换做其他的队伍，此时说不定就会因为分配不均而内讧起来了。
“谢谢了。”
温清璇低声道谢了一声，然后道：“不过我也不能让你吃亏，此次最后所得的丹药资源，你们得八成，我们只取两成。”
先前他们是五五分，如今温清璇为了补偿牧尘他们，再度让出了三分。
牧尘对此则是点点头，并没拒绝，因为她知道温清璇好强的性子，若是连这个都不接受的话，恐怕她也不会心安理得。
“当着我们的面，就开始分配战利品，温清璇，你会不会太急了一些？”而就在此时，武通略显戏谑的笑声传来，只见得他一脸似笑非笑的望着温清璇。
“凭你们这一位高阶宗师和两个半步大圆满，今日能活着离开就是万幸了，还想染指宝贝？”董山也是狰狞的道。
“急不急，斗过才知道！”
温清璇冰冷的道，下一刻，她突然双手结印，印法变幻间，只见得她的娇躯上，竟是有着暗红的灵光爆发而起。
“血脉神通，血脉增幅术！”
灵光涌动，温清璇轻咬舌尖，一口精血喷出，融入灵光之中，顿时间，数道血红的光线延伸而出，笔直的刺进了温子羽以及一旁数位温家强者的脖子之间。
轰！
就在此时，温子羽的眼中也是有着璀璨的灵光爆发，紧接着，他体内的灵力波动竟是节节攀升，短短数息之后，便是突破了阻碍，达到了地至尊大圆满的程度。
而且，连其他几位的温家的强者，都是灵力大涨，虽然并没有如同温子羽一般踏入大圆满，但比起之前，也是强横了将近五成。
温清璇这一手，竟然将温家的这些强者，整体实力都是强化了一个台阶！
面对着一幕，不仅是对面的武通，董山微微变色，就连牧尘，灵溪，洛璃都是惊异至极的盯着温清璇，显然都是没想到，后者竟然隐藏着如此一手……
“竟然是血脉神通？”
洛璃忍不住的赞叹了一声，这种奇特的神通，据说是诞生于血脉之间，虽然大多数都是不具备正面的战斗力，但作用辅助之用，却是堪称神效。
只是这种血脉神通的出现概率太过罕见，而且只对拥有相同血脉的族人才能够有效果，所以这种神通，在大千世界也是极为的稀有。
“难怪温清璇虽然只是下位地至尊的实力，但在温家地位却是如此之高，连温子羽都是对其言听计从。”牧尘此时也是恍然大悟。
而且此时他才明白，为何温清璇并不惧怕武通等人，有着这等血脉强化之术，她足以让得队伍的实力，整体上一个台阶。
至少如此一来的话，此时的温子羽，已经有了正面抗衡大圆满的实力。
在施展了那血脉神通后，温清璇俏脸也是变得苍白了下来，显然这种神通对她自身也是有着一些损害。
“怪不得家族长老常说，只要温家有温清璇，必能让得温家在大千世界诸多超级势力中赫赫有名，原来你竟然拥有着血脉神通……”那武通此时的眼神，也是彻底的阴沉下来，其中还有着极端浓烈的杀意，温清璇这血脉神通，虽然对自身没有太大的好处，但却是能够提升整体的实力。
这一旦是在大规模的交战中，必然会取得压倒性的胜利。
“不过可惜的是……今日你这个温家的凤凰儿，恐怕就要埋葬在这座遗迹之中了！”
就在武通的声音落下的瞬间，在其身侧的两名灰袍人影，突然一步跨出，身上的衣袍震碎，只见得那身躯上，布满着古老的符文，每一道符文，都是犹如锁链一般，深深的刺入到两人的血肉骨骼之中。
这两人的眼神一片赤红，竟是毫无情感，犹如野兽，他们的喉咙间发出低低的吼声，而后那满身符文爆发出血红的光芒。
嘎吱。
他们的身躯，开始以肉眼可见的速度膨胀起来，数息之后，便是犹如小巨人一般矗立在巨大的溶洞之中，一股暴戾的灵力波动，犹如风暴，自他们体内爆发开来。
那种灵力波动，同样是达到了地至尊大圆满的程度！
“为了这座遗迹，我将武家这屈指可数的顶尖武侍都是带了出来，虽然此战过后，他们将会废掉，但我觉得，只要得到这座遗迹，一切都是值得的。”
武通歪着头盯着温清璇，森然笑道：“而且，还有着一个温家的凤凰儿与他们陪葬。”
温清璇与温子羽的面色，也是微变了一下，对方这一手，也的确厉害，因为如此一看的话，对方便是拥有了四位地至尊大圆满！
看来为了这座遗迹，武家的确是下了血本。
“若是情况不对，先行退走。”温清璇深吸一口气，对着牧尘，洛璃他们说道，传承虽然珍贵，但还是小命更重要。
牧尘闻言，也是笑了笑，旋即他盯着那两具浑身爆发着暴戾波动的武侍，修长的手掌缓缓的握拢，发出噼里啪啦的声响。
只是，他说出来的话语，却是让得温清璇，温子羽等人忍不住的一惊。
“这两具武侍交给我来，清璇你趁机取那传承便好。”
第一千两百九十七章 溶洞大战
“交给你？”
当牧尘说出这句话的时候，温清璇，温子羽等人都是有些惊疑的看向前者，他们怎么都没想到，这一路而来，并没有怎么出过手的牧尘，竟然会在此时，要求阻截对方的两位地至尊大圆满。
现在的牧尘，可只是上位地至尊的实力啊！
“你行吗？”温清璇忍不住的道，虽然出于直觉，她一直都觉得牧尘隐藏了实力，但她也顶多只是认为，牧尘有可能具备与地至尊大圆满一战而已，却从不觉得，牧尘能够以一敌二。
“不要问一个男人这种问题。”牧尘冲着温清璇戏谑的一笑，道。
温清璇先是一怔，旋即俏脸也是忍不住的一红，羞恼的瞪了牧尘一眼，嗔骂道：“你想死啊！”
牧尘笑了笑，在缓和了一下气氛后，他又是看向灵溪，道：“灵溪姐，那武通，就暂时交给你拦住，只要缠住就好。”
那武通实力强横，显然要强于一般的地至尊大圆满，或许就算是灵溪出手，也不一定能够打败他，但凭借着灵阵师的玄奥，要将其缠住，应该不难。
“好。”灵溪螓首微点，袖中玉手间，灵光不断的闪烁，凝结成无数道灵印。
“那董山，就交给我！”温子羽说道，之前只是半步大圆满的他，显然不是董山的对手，但借助着温清璇的强化，此时的他，已不弱于地至尊大圆满。
“洛璃，你带温家的其他强者，阻截对方其他人。”
洛璃螓首微点，对方的两支队伍，除了武通，董山以及那两尊武侍之外，其他的都只是上位地至尊的实力，他们足以阻拦。
“动手！”
将各自对手皆是分配后，牧尘也是再不犹豫，原本泛着笑意的眸子，瞬间变得凌厉起来，下一瞬间，他脚尖一点，身形便是化为一道光影暴射而出。
他凌空一掌拍出，磅礴的灵力便是直接对着那两具双目通红的武侍笼罩而进。
“不知死活的东西，竟敢独战我武家两具顶尖武侍？”那武通见到这一幕，也是微怔，旋即嘴角有着冰寒森冷的讥讽笑容浮现出来。
这两具武侍，没有任何的情感，他们已经只剩下杀戮的本能，一旦进入战斗模式，除非将对手彻底的撕碎，否则他们绝对不会停止杀戮。
面对着这种杀戮机器，就算是一位地至尊大圆满的强者，都会焦头烂额，然而眼下，那不过上位地至尊实力的牧尘，竟然妄图以一敌二，这在武通看来，简直就是自寻死路。
在那一旁，董山也是怜悯的摇了摇头，原本他还打算将牧尘擒住，让他生不如死，但眼下来看，恐怕是连全尸都留不下来了。
吼！
而在牧尘灵力笼罩向那两具武侍时，他们也是立即受到了引动，喉咙之间，充满着杀戮的咆哮声响彻而起，暴戾的灵力波动，疯狂的爆发而出。
轰！
两道小巨人般的身影，暴冲而出，犹如两头凶兽一般，悍不畏死的直接对着牧尘正面硬冲而去，这等声势，若是被冲撞击中，就算是地至尊大圆满的强者，都得吐血而退。
而面对着两具武侍的蛮横冲撞，牧尘暴射而出的身影却是忽然一顿，然后灵活的倒射而退，显然是打算避其锋芒。
吼！
两具武侍，则是立即跟进，拳头挥舞间，血红色的灵力几乎是化为实质，带着浓浓的煞气，蛮横无匹的轰向牧尘。
牧尘则是在他们的狂猛攻击下，不断的退避。
那武通，董山等人见到不断退避的牧尘，脸上的讥讽笑容不由得更甚，原本他们还以为牧尘会如此托大，应当是有着一些能耐，但看眼下这般模样，到被两具武侍轰杀成渣，已经不远了。
“解决掉他们。”
武通抬起手掌，轻轻挥下，眼神漠然的看向温清璇他们。
轰！
在其身后，两支队伍的诸多强者，顿时爆发出强横灵力，下一刻，一道道光影暴射而出，直接是对着温清璇他们冲去。
“牧尘那家伙真的没问题吗？”温清璇则是有些担忧的望着节节败退的牧尘，再度问道。
“放心吧，他可不是逞能的人。”洛璃微笑着安慰了一声，而后她对着温家数位强者螓首轻点，下一瞬，数道光影同时暴射而出，将对方冲来的强者尽数的抵御下来。
“希望牧兄不要出事。”到了这一步，温子羽也是叹了一声，此时他们想要去帮牧尘，都是再也腾不出手来了。
所以他也是立即收敛了心神，身形一动，出现在了董山的前方，将他的进路阻拦。
“嘿，就凭你？也想拦住你董爷？！”董山瞧得面前的温子羽，不由得狞笑一声，浓郁的杀伐之气自其体内散发出来，引得周围的空气都是渐渐的凝结成了寒冰。
混迹在圣渊大陆这么多年，董山经历了诸多生死之战，那等战斗经验显然极为的丰富，寻常强者，光是与其对峙，便是觉得胆魄被摄，不敢迎战。
不过温子羽毕竟也是温家中的天骄，当下脸色凝重，毫无保留的运转着体内浩瀚的灵力，手掌一握，一柄黑色长剑出现在其手中，剑身之上，有着无数道古老的光纹浮现，散发着极端凌厉的气息。
这柄长剑，竟是一道高阶圣物。
手握此剑，温子羽神色也是渐渐的平静下来，眼眸犹如刀锋一般，锁定董山。
“哼！”
董山见状，眼神也是微凝，旋即一声冷哼，这种高阶圣物可不常见，就算是他奋斗了这么多年，都未曾拥有，这些有着大家族被背景的家伙，还真是让人不爽。
董山手掌凌空一抓，一柄血红大刀闪现出来，大刀之上，同样是弥漫着杀伐以及血腥之气，这柄大刀也是一道圣物，但却只是一道中阶圣物。
唰！
董山手握大刀，下一瞬，直接是出现在了温子羽的前方，大刀带着无尽的杀伐之气，暴斩而下。
而温子羽，也是立即挥剑相迎，顿时间，犹如风暴一般的灵力冲击波，便是爆发开来。
……
“我的对手是你吗？”
巨大的溶洞中，战况四起，武通则是望着灵溪，笑眯眯的道：“好个漂亮的美人，那温家给了什么价格让你帮她？我可以给双倍。”
然而面对着他的戏谑之言，灵溪只是微微一笑，道：“那你倒是开一个有诱惑的价格？”
武通呵呵一笑，不过下一瞬间，他眼神瞬间森冷下来，身形犹如电光一般暴射而出，一拳轰出，浩瀚灵力直接是化为一道巨大的灵力拳印，狂暴无匹的对着灵溪狠狠的轰去。
“和一个高阶灵阵宗师拖延时间，你真当我蠢吗？”
这武通也是精明之极，一眼就洞穿了灵溪的企图，毕竟灵阵师与人交手，都是需要一些时间来准备强大的灵阵。
巨大的拳印呼啸而来，然而灵溪却是俏脸平静，只见得她修长玉指轻轻一弹，只见得其前方的空间便是扭曲起来，下一息，一道灵阵冲天而起，化为一条灵力大河，直接就与那灵力拳印硬憾在一起。
砰！
巨声响彻，灵力大河崩溃开来，但那碎裂的河水，却是犹如粘稠的液体一般覆盖在那灵力拳印之上，将其迅速的腐蚀成了一片河水。
“九龙水灵阵！”
灵力大河奔腾，但紧接着，灵溪印法再便，只见得那灵力大河便是呼啸而起，灵印漫天闪烁，勾画出一道道玄奥的阵图。
吼！
龙吟声响彻，只见得九条巨大的水龙咆哮而出，对着武通噬咬而去。
“哼！”
武通见状，一声冷哼，双掌合十，而后猛然拍出。
“大神通，武神掌！”
嗡！
九道不过巴掌大小的金色掌印呼啸而出，轻轻的拍在九条水龙之上，可怕的力量喷发下，直接是将其拍成漫天水雾。
“这种程度的灵阵，也敢在我面前卖弄？”武通冷笑道。
“是吗？”
灵溪浅浅一笑，她修长玉指，在此时变幻出令人眼花缭乱的印法，而此时，武通方才见到，先前那些被他打碎的水龙，都是在此时化为了无数道灵印。
这些数量庞大的灵印迅速的融入虚空，然后便是以一种惊人的速度，化为了一座巨大无比的黑水灵阵。
灵阵犹如水牢，覆盖了一片空间，而那武通，则是被困在了水牢的最深处。
“高阶宗师灵阵，黑水灵牢阵！”
……
轰！
不断的退避之中，牧尘终是被一具武侍靠近了身体，暴戾的拳头，直接是化为一抹光流，凶狠无匹的轰向了牧尘的脑袋。
牧尘的双瞳之中，有着水晶之上涌动，一座浮屠塔在其眼中浮现，而其体内的灵力，也是在此时毫无保留的爆发而起。
砰！
他一拳轰出，直接与那武侍凶狠一拳硬憾在一起。
空间在此时碎裂，武侍倒退了数步，而牧尘更是退了十数步，拳头处，微微泛红。
轰！
在其后方，空间突然扭曲，另外一具武侍不知何时闪现而出，凶悍无匹的拳风，再度轰向了牧尘后背心。
不过这次，他却是再未躲避，嘴角反而是掀起了一抹冷笑之意。
他伸出手掌，对着后方那具武侍，然后手指陡然结印。
轰隆！
那片空间，突然爆发出万丈赤光，空间之中，隐约可见无数道灵印闪烁，铺天盖地的赤光，犹如是形成了一片火海空间，恐怖的温度，蒸腾而起。
而那具武侍，刚好就被那片赤红空间，笼罩而进。
牧尘眼皮一抬，看了一眼那浑身暴戾波动的武侍，轻声，自其嘴中传了出来。
“炎煌阵！”
砰！
那片空间，仿佛是化为了岩浆世界，岩浆之中，一道巨大的赤红影子缓缓的站起，犹如是一头自火山之中，孕育而出的绝世凶物。
第一千两百九十八章 投炉
嗡！
赤红的岩浆空间，充满着狂暴而灼热的灵力，只见得在那赤红的世界中，一尊赤红巨影站了起来，那道身影，庞大无比，呼吸之间，滚滚火浪呼啸开来，将空间都是灼烧得扭曲起来。
那尊巨影，自然便是炎煌阵所凝聚而出的灵影，这是纯粹由天地灵力所化，威能强悍莫测，就算是面对着地至尊大圆满的超级强者，都能正面一战。
热浪席卷，令得整个溶洞之中的温度，都是随时升高。
而牧尘这边的动静，也是立即引起了其他人的注意，当他们在见到那一座炎煌阵时，神色都是忍不住的一变。
“竟然是高阶宗师灵阵？！”温清璇睁大凤目，惊疑不定的望着牧尘的身影，原来这个家伙，竟然也是一位高阶灵阵宗师！
难怪他有着底气去拦截两具顶尖武侍，原来是有着这等底牌。
“这个家伙！”温清璇贝齿轻咬红唇，眼神略微有些复杂，当年的五院大战时，那时候的牧尘，实力虽说强横，但也比她强不到哪里去。
时隔数年，再度见面，虽然温清璇对于牧尘上位地至尊的实力感到相当的惊诧，但终归还是在她的接受范围之内。
可眼下，她怎么都未曾想到，原来牧尘的上位地至尊实力，只是表面上所显露，而这些露出来的实力，恐怕只是他的冰山一角。
所以，面对着进步如此之快的牧尘，即便是心高气傲如温清璇，都是有点沮丧，这个家伙，真的是太变态了……
在灵溪所布出来的那座黑水囚牢深处，武通也是眼神一凝的望着牧尘所在的方向，当他在见到那座炎煌阵时，眉头也是紧紧的皱了起来。
显然牧尘这一手，也是超出了他的意料。
“这个小子，倒是有点手段，不过就算你是一位高阶灵阵宗师，那也绝对不可能抗衡我武家的两具顶尖武侍！”武通脸庞上划过一抹阴翳森冷之色，那两具武侍都是拥有着地至尊大圆满的实力，而牧尘想要借助一座高阶宗师灵阵就将它们解决，显然是不可能的事情。
而且，此时被困入阵中的，只是一具武侍而已。
另外一具武侍，接下来必然会展开凶猛攻势，让得牧尘没有丝毫的精力去操控那座宗师灵阵，而这种灵阵，一旦没有人操控，威能便会下降数成，而武侍则会轻易的破阵而出。
到了那个时候，牧尘就将会再度陷入两具武侍的死亡攻势之下。
“倒是这座灵阵，有点麻烦。”
武通收回心神，他看了一眼将他笼罩的黑水囚牢般的灵阵，这灵阵攻击力虽说不强，但却是有着画地为牢般的效果，令得他施展诸多手段，都是无法破阵。
这个女人，似乎只是打算将他缠住。
武通目光微微闪烁，眼角余光瞥了一眼溶洞深处那座熊熊丹炉，眼神深处，悄然的掠过了一抹莫名之色……
……
轰！
炎煌巨影一成形，便是直接对着被困在灵阵中的那一具武侍发动了凶悍的攻势，巨拳挥动之间，犹如是携带着火红的浪潮，狂暴无匹的对着武侍轰去。
咚！
毫无畏惧情感的武侍，也是强势迎上，顿时两者缠斗在一起，那等狂暴的力量冲击，将整座巨大无比的溶洞都是震得剧烈的颤抖。
当灵阵之内激战爆发时，那另外一具武侍也是猛的冲向牧尘，强悍的灵力磅礴如海般的凝聚在其拳头上，令得他每一拳都是拥有着碎天裂地之力。
牧尘眼瞳间，圣浮屠塔大放光明，将体内的灵力尽数的转化成水晶灵力，也是凶悍的一拳轰出，手臂之上，浮现出无数道水晶般的纹路。
咚！咚！
两道身影猛烈的轰击在一起，空间震荡，一时间倒也是显得异常的激烈。
不过，在牧尘被缠住的时候，那座炎煌阵，倒真是犹如武通所料，灵光微微减弱，那炎煌巨影，也是被那武侍轰得节节后退。
但这一幕刚刚出现，只见得牧尘却是淡笑一声，单手结印，其身后的空间一阵波动，一道白袍牧尘凭空闪现而出，落进了炎煌阵中，然后盘坐下来，主持灵阵。
随着白袍牧尘的入阵，这座炎煌阵之中，立即爆发出万丈赤光，那炎煌巨影仰天咆哮，瞬间扭转局面，反而是将那武侍，彻底的压入下风。
当灵阵那边稳住时，牧尘便是将注意力集中到了眼前这一具武侍身上，先前的硬碰中，他已经发现，虽说借助着圣浮屠塔的增幅，如今的他已是能够正面与地至尊大圆满的强者抗衡，但显然，他依旧还是有点落入下风。
毕竟不管如何，上位地至尊与大圆满之间，有着相当之大的差距，寻常的上位地至尊若是遇见大圆满，恐怕十回合内就会有生死之危，牧尘能够在未曾动用至尊法身的前提下，就与这具大圆满的武侍正面硬憾到这种程度，已是殊为不易。
“一个打不赢，那就上两个。”
牧尘微微一笑，他望着再度冲来的武侍，身体一晃，只见得在其身旁，又是一个黑袍牧尘闪现出来，两人同时出拳，浩瀚的灵力犹如是在他们的身前形成了风暴，连空气都是被硬生生的震爆而去。
砰！
两人的拳头，再度硬生生的与那武侍碰在一起。
不过这一次，退后的却再不是牧尘，反而是那武侍被震得倒飞了出去。
在那远处，正与温子羽激战的董山眼光瞟到了这一幕，面色顿时忍不住的一变，他有些骇然的望着那三个一模一样的牧尘，实在是不明白，为什么牧尘搞出来的灵影，似乎实力跟他本体一样的强大。
“哼，好好管着你这边！”
不过就在他分神之际，一道冷笑声传来，下一瞬间，一抹森寒剑光洞穿空间而来，闪电般的自董山胸膛划过，带出一道血痕。
“小子，你找死！”
一个不慎被伤，董山面色也是狰狞起来，手握大刀，杀伐之气涌动，猛然化为无边刀光，铺天盖地的对着温子羽笼罩而去。
巨大的溶洞之内，狂暴的灵力疯狂的席卷着，若非这座溶洞乃是那位灵蝶丹仙所留，恐怕如今早就已经在此等激战中，化为湮灭。
“清璇，快去夺传承！”
当牧尘在将两具武侍彻底压制时，他也是立即传音给温清璇。
温清璇螓首一点，然后毫不犹豫的抽身退出战圈，然后化为流光，直奔溶洞最深处那一座鼎炉而去，她知道牧尘他们都是在为她争取时间，所以她也必须抓紧每一息。
而对于温清璇的举动，董山等人则是大急，试图出手阻拦，但却是被缠得死死的。
于是，在这种毫无阻拦之下，温清璇很快便是出现在了那座灵蝶般的丹炉之前，丹炉之内，燃烧着熊熊火焰，虽然并没有高温散发出来，但却是能够让人感觉到其中的恐怖。
这丹炉乃是灵蝶丹仙所留，即便燃烧了万千载，但若是不得其法，就算是一位地至尊大圆满触摸上了，都得被化为灰烬。
温清璇盯着这座丹炉，却是深吸了一口气，情报之中所说，灵蝶丹仙的传承，就在这座灵蝶丹炉之中，想要获得传承，就得投身入炉。
但是，这显然是一件极其危险的事情。
这丹炉内散发着死亡气息，就算是大圆满的强者进去都得化为灰烬，更何况她这下位地至尊的实力……
温清璇贝齿咬着红唇，玉手紧握，她的眸子中，同样是掠过一抹一丝迟疑，不过很快的，那丝迟疑便是被她压制了下去。
一抹决然，涌上俏脸。
想要获得传承，那自然就需要付出一些代价，如果连这种挑战的勇气都不具备，那她凭什么获得灵蝶丹仙的传承？
想到此处，温清璇再没有丝毫犹豫，只见得她玉足一点，便是飞射而起，最后直接是化为了一道流光，在牧尘等人微感震惊的目光中，投入了那座燃烧着熊熊火焰的可怕丹炉之中……
虽然牧尘也能够猜到，这应该才是获得传承的方式，但他还是在心中为温清璇捏了一把汗，因为这稍有差池，恐怕就会被其中的丹火，焚烧成一片虚无……
而此时，他唯一所能够做的，便是在心中祈祷，温清璇的选择是正确的。
在同一时间，那被困在黑水牢中的武通忽然站起了身体，他望着温清璇投入丹炉，眼中竟也是出现了一抹诡异的期待之色。
“温清璇，你可不要让我失望才是呢……”
第一千两百九十九章 玄龙军
熊熊！
当温清璇投入丹炉的下一刻，那座丹炉之中，顿时燃烧起熊熊火焰，那种火焰偏向淡青色彩，给人一种柔和的感觉，但在场的人都知道，那种柔和只是表面上罢了，一位天至尊用来炼丹的火焰，就算是大圆满的强者落入其中，都会瞬间化为灰烬……
温子羽等温家的强者，都是面色紧张无比的望着那丹炉，背心满是冷汗，如果温清璇失败的话，那实在是让人难以承受。
因为一旦失败，就连温清璇，都将会被烧为灰烬。
而董山等人，也是关注着丹炉，一旦温清璇成功的话，他们也要动手全力抢夺。
所以一时间，原本激烈无比的溶洞之内，倒是在此时变得平缓了一些，唯一一处例外的，便是牧尘所在的战圈。
那两具武侍已经毫无神智，只知道纯粹的杀戮，所以他们才不会理会传承的事情，他们现在想要做的，便是将阻拦在面前的牧尘，撕碎成血沫。
不过不管他们如何疯狂的进攻，却依旧是被牧尘死死的压制住，特别是那被困在炎煌阵中的那一具武侍，更是狼狈至极，甚至连一条手臂，都是被打断而去。
显然，整个局面，都是落入牧尘的掌控，这两具武侍彻底落败，只是时间的问题罢了。
轰！
而就在牧尘压制住两具武侍时，忽然间，那溶洞深处终于是有了动静，只见得那燃烧着熊熊丹火的丹炉内，猛的爆发出低沉之声。
呼呼！
下一霎那，淡青色的火焰，陡然自丹炉中席卷而出，紧接着，一道火柱自丹炉之上凝聚而起，火焰之中，一道倩影渐渐的清晰。
温子羽他们望着那道熟悉的倩影，顿时面露狂喜之色。
因为那道倩影，正是温清璇。
此时的她，眼眸微闭，玲珑有致的娇躯上覆盖着青色火苗，这些火苗仿佛是有着灵性一般，在她的娇躯上燃烧着，竟会幻化出碧绿青草，犹如一幅轻甲，将她护在其中。
她修长的睫毛微微颤抖，下一刻，双目陡然睁开，凤目之中，蕴含着跳跃的青色火焰，令得她看上去多了一份异常的妖魅之感。
她先是略微有些茫然的低头看着身躯上的火焰，再然后美眸中也是有着惊喜之色涌现出来，因为她感觉到，此时的脑海中，多了一份完整的传承……
甚至连这种奇特的青色火焰，都是存在于她的身体之中。
显然，在她先前做出决定，投身入炉的那一霎那，她并没有被烧成灰烬，而是获得了灵蝶丹仙所留下的传承。
那些传承中，大多都是一些炼丹感悟以及炼丹秘法，这对于旁人而言或许用处不大，但对于拥有着炼丹师身份温清璇来说，却是犹如至宝。
这就犹如牧尘获得了他娘亲留给他的诸多灵阵感悟一般，不仅让得他突破到了高阶灵阵宗师，而且对于他日后突破到天至尊，也是有着极大的作用。
借助着这一份传承，温清璇以后必然也是能够成为大千世界中赫赫有名的炼丹宗师，那对于温家而言，无疑会是一个巨大的好消息。
毕竟，炼丹师，从始至终都是大千世界中最受欢迎的职业之一。
“情报上所说，果然属实。”
温清璇欣喜不已，不过她也知道，这种传承的取得，需要莫大的勇气以及决断，毕竟不是谁都有着投身火炉的勇气，因为一个不慎，就是灰飞烟灭。
在自家性命与传承之间，绝大多数人都会选择前者，毕竟，没了命，传承再多也是于事无补。
“该死的！”
而在温清璇获得传承时，那董山等人则是面色大变，一脸的阴沉，如果此次灵蝶遗迹的传承被温清璇得到的话，那他们岂不是白忙活了？
“呵呵，果然成功了吗？”
那黑水囚牢中，武通见到这一幕，眼中也是有着光芒闪烁，旋即诡异的笑了起来，他时双指一夹，一道黑色的纸符便是出现在了其手中，纸符之上，仿佛是铭刻着极为玄奥的符文，一股奇异的波动，悄然散发。
他抬起头，望着灵溪，然后轻轻一笑，手中的黑色纸符，便是燃烧起来。
灵溪一直都是在关注着武通的动静，所以当他手中出现那黑色纸符时，便是立即有所察觉，当即感觉不妙，毫不犹豫的催动了灵阵。
哗啦！
无边的黑水，携带着可怕的力量碾压而下，无数道黑色巨龙自其中冲出，咆哮着冲武通噬咬而去，不管这家伙想要做什么，灵溪都要将其打断。
“反应倒是快，可惜没用。”
不过，面对着灵溪的阻截，武通却是微微一笑，手中燃烧的黑色纸符突然化为阵阵浓郁黑烟，将他的身躯包裹而进。
黑烟笼罩，武通的身影瞬间消失在了原地。
“清璇，小心！”
正在与两具武侍激战的牧尘，目光一闪，猛的喝道。
唰！
一缕黑烟犹如鬼魅一般，出现在了温清璇的前方，他一把便是抓住后者皓腕，然后竟是将其抡起，重重的摔在了下方的丹炉之上。
铛！
温清璇重重的撞在丹炉之上，顿时响起清脆之声，不过或许是因为温清璇获得了传承的缘故，那丹炉上缭绕的火焰，却并未将温清璇烧成灰烬。
噗嗤。
但即便如此，那种撞击之力，依旧是让得温清璇檀口一张，一口鲜血喷了出来，而那灵蝶丹炉，也是被轰得掀飞而去。
不过，在将温清璇甩飞之后，那武通出人意料的并没有再出杀招，反而是停下脚步，眼神炽热滚烫的望着先前丹炉所在的地方。
丹炉原本是处于一座石台之上，而此时随着丹炉被温清璇撞开，则是见到，那原本丹炉所在的位置处，地面上，竟是露出了一道灵阵。
武通盯着那道灵阵，眼神愈发的炽热，他手掌一甩，一枚符印飞出，落在了灵阵之上。
嗡嗡。
灵阵顿时间爆发出强烈的灵光，灵光中，空间扭曲，仿佛是通往另外一个地方。
这突如其来的一幕，出乎了所有人的意料，谁都没想到，在那丹炉之下，竟然还隐藏着如此一个奇特的装置。
“温清璇，你真当我武家的目的，只是那所谓的灵蝶遗迹吗？”此时那武通转过身来，笑眯眯的望着温清璇。
“你温家的情报，只是关于这座灵蝶遗迹而已，但却根本就不知道，在灵蝶遗迹之中，还隐藏着灵蝶丹仙当初的丈夫，玄龙战帝的传承！”
“玄龙战帝？！”温清璇一惊，这个情报，她还真是不知晓，不过那玄龙战帝她倒是知晓，因为这是灵蝶丹仙的伴侣，在那上古年代，也是一位赫赫有名的天至尊。
而且，这玄龙战帝最强的，并非是他那灵品天至尊的实力，而是他另外的身份，战阵师！
他一手打造了一支名为“玄龙军”的强大军队，那支军队的每一名战士，都是以龙血浇灌，化为龙战士，全盛时期的“玄龙军”，让得玄龙战帝成为了仙品天至尊中的佼佼者。
只是后来那场大战中，玄龙战帝也是与灵蝶丹仙同时陨落在了上古圣渊中，再无任何的消息，似乎那一支响彻大千世界的“玄龙军”，也是随之销声匿迹。
“你们武家的目的，是那支‘玄龙军’？！”温清璇瞬间就明白了过来，这武家定然是不知道从何处知晓了有关“玄龙军”的情报，这才不惜一切代价，前往此地。
武通耸耸肩膀，笑道：“据情报所知，那支玄龙军虽说有所折损，但因为所有战士都是由龙血浇灌，所以最后关头，玄龙战帝把大部分玄龙战士都是转化成了不死龙战士，并且将他们沉睡，所以这支军队保存得颇为完好，只要这支军队落入我武家手中，想来不久之后，我武家就能将之掌控，到时候，要灭你温家，易如反掌。”
“只不过玄龙战帝留下的玄龙空间，处于灵蝶丹炉的保护下，丹炉上有着丹火，就算是大圆满的强者，触及都会化为灰烬，唯有获得灵蝶传承的人，才能够免疫这种火焰……”
话到此处，武通有些戏谑的盯着温清璇，道：“所以，如果不是你这么勇敢的话，我还真的有点头疼应该如何获得领得传承呢，毕竟，那种用命去拼的法子，有点不符合我的身份呢……”
温清璇俏脸微白，原来这武通，竟是在等待着她成功获得传承，而她显然就成为了武通用来开启那玄龙空间的钥匙。
可如果那支强大的玄龙军，真的落到了武家手中，对于他们温家而言，绝对是致命般的打击。
所以，必须阻止武通！
“想要阻止我吗？其实和你废话这么多，我只是不想你们干扰这片玄龙空间稳固罢了……”
似是知晓温清璇的想法，武通笑着摇了摇头，他望着前方那已经渐渐成型的空间，然后偏过头，对着牧尘，温清璇，洛璃等人微微一笑，笑容中泛着森然杀意。
“而你们，就准备等着我得到‘玄龙军’出来找你们吧，希望到时候，你们还能有勇气站在我的面前……”
“另外，也好心的告诉你们，玄龙空间非战阵师不得入内，所以，别白费心机了……”
“而我的另外一个身份，其实正好是战阵师。”
武通怜悯的望着众人，而后再没有丝毫的犹豫，深吸一口气，便是就要一脚踏入那片空间。
不过，也就是在这一霎那，一道笑声，也是带着一点惊诧的在这溶洞中突兀的响了起来。
“战阵师吗？”
“那可真是不巧，我也是呢！”
所有人猛的抬头，然后便是见到，那正被武侍阻拦的牧尘身形一闪，暴射而出，化为闪电，直奔那片空间而去。
与此同时，在其身躯上，有着一股特殊的波动升腾起来，赫然便是战阵师方才拥有的战意！
第一千三百章 玄龙空间
战意自牧尘的身体上升腾而起，而他的身影，却是在此时犹如电光一般，直射那逐渐稳固的空间而去。
先前的变故，同样是让得牧尘有些吃惊，他也是没想到，在这灵蝶遗迹之中，竟然还隐藏着那位玄龙战帝的遗迹。
而且，最让得他震动的，还是那武通所说的“玄龙军”。
那是一支能够匹敌仙品天至尊的强大军队，这种规模与等级的军队，如果想要打造的话，就算是一方超级势力，那也必然是需要长久的时间以及无法想象的资源。
所以，即便牧尘自身也是战阵师，但他却从未想过要去打造一支军队，因为那所需要消耗的时间以及资源，他都负担不起。
但从武通先前的所说中，那一支“玄龙军”，保存得颇为的完好，最为重要的是，这支军队，并非是战傀，而是一支真正拥有着生机的军队。
只不过，这支军队被玄龙战帝沉睡了，只要他们能够苏醒，那么就能够恢复成为上古年代威名赫赫的“玄龙军”。
对于这支军队，在场的人，除了武通之外，知晓其珍贵程度的，恐怕就只有同为战阵师的牧尘了……
所以，就在那武通的声音刚刚落下时，他便是毫不犹豫的暴射而出，就要抢在武通前面冲进那玄龙空间。
而牧尘冲出的那一霎，几乎所有人都是没反应过来，甚至连那武通都是怔了怔，不过瞬间之后，当他感应到牧尘身体上升腾而起的战意时，那张脸庞，便是忍不住的变得有些扭曲起来。
他怎么都没想到，他先前的一番话，竟然会引出这种变故！
因为他基本已经很是确定，在场的除了他之外，不会在有第二位的战阵师，不然的话，为何先前的激战中，他并未感觉到丝毫战意的波动？
可是，不管他如何的感到难以置信，残酷的事实，就摆在他的面前……
望着那暴射而来的牧尘，武通忽然间有种狠狠扇自己嘴巴的冲动，先前还是太得意了，这才将这些秘密主动的暴露了出来，但是他之前也的确是需要一些有力度的情报，才能够分散众人的注意，免得他们打碎了空间通道，鸡飞蛋打……
只是，他却没料到，这次的话多，却是招惹来了一个麻烦。
武通的眼睛，几乎是在此时顷刻间变得通红起来，面庞狰狞无比。
不过，武通终归是没有被愤怒冲昏头脑，他眼神狰狞的看了牧尘一眼，却是并未出手，而是猛的一步踏出，率先一步，踏入了那玄龙空间之中。
现在最重要的事，是获得“玄龙军”，而一旦他此时出手被牧尘缠住的话，难免会有其他的变故出现。
唰！
玄龙空间微微波动，武通的身影便是消失在了空间通道之中，而也就是在下一个瞬间，牧尘也是出现在了通道之外，然后毫不犹豫的一头就钻了进去。
两人一前一后，同时闯入了那玄龙空间，消失不见。
而随着两人的消失，这片溶洞内，依旧还是一片的安静，双方的人马都是面色惊疑不定的望着这一幕，面面相觑，倒是有些不知道该如何是好。
“牧尘这就跟进去了？那武通可绝对不会放过他的啊！”倒是温清璇迅速的站起，美眸看向洛璃，灵溪，有些担忧的道。
“而且牧尘怎么还是一位战阵师？他争得过武通吗？”
牧尘会抢着进入玄龙空间，显然也是冲着那一支“玄龙军”去的，可武通定然不会让得他如愿，所以两人之间，必定会出现极为惨烈的争斗。
那武通的实力，比起寻常的地至尊大圆满还要强上一些，手中底牌众多，可绝对不是什么好对付的。
灵溪柳眉也是微微一蹙，倒是洛璃还算平静，她盯着那玄龙空间，轻声道：“牧尘不是利令智昏的人，他会选择这么做，那就有着一些把握。”
虽说那武通强横，但牧尘同样不是什么好相与的，他在下位地至尊时，就能够在众多上位地至尊口中夺食，如今踏入上位地至尊，一旦真要战力全开，洛璃相信，即便是面对着那些大圆满中的厉害角色，牧尘同样也是不遑多让。
瞧得洛璃的平静，温清璇他们这才稍稍的松了一口气，反正不管如何，接下来，他们恐怕就只能祈祷，祈祷牧尘真的能够取得那支“玄龙军”的掌控权，否则一旦那支军队落到武通的手中，对于他们所有人而言，都将会是灭顶之灾。
于是，溶洞内，原本激烈的战斗，却是在此时稍微的变缓了下来，因为他们都知道，决定性的战斗，将会爆发在那片玄龙空间之中……
不过，唯一还在爆发激战的，依旧是那两具没有情感的武侍，而他们的对手，正是牧尘所留下的黑袍牧尘与白袍牧尘。
“温子羽，去帮牧尘的分身解决掉武侍。”温清璇凤目一闪，道。
温子羽点点头，身形一动，直扑一具武侍而去。
那董山见状，刚欲阻拦，却是见到灵溪出现在了前方，后者玉手一挥，便是有着一座巨大的灵阵凭空成形，将其拦截而下。
而在双方队伍对峙的时候，他们却都是未曾注意，溶洞中，一道黑影顺着地面上的一些阴影悄然而行，最后接近了那玄龙空间，空间颤动间，竟是让得它钻了进去……
……
踏入空间通道，牧尘周身的环境也是开始迅速的变幻，下一瞬间，空间波动迅速的稳定，而他的视线，也是第一时间扫视开来。
这是一片荒芜的大地，大地之上，布满着深渊般的沟壑，而牧尘的目光，在略一扫视后，便是看向了远处的大地。
在那里，有着一座巨大无比的点将台，黑石铺就而成的广场辽阔无比，而广场上，矗立着数万的暗红色石像，每一尊石像，栩栩如生，犹如活物。
这些石像，犹如是一支精锐的军队一般，静静的矗立在点将台上，他们面朝前方的高台，脸庞上，充满着尊崇与狂热之色。
犹如那里，曾经站着他们的王一般。
牧尘望着这支石像军队，神色却是渐渐的凝重起来，因为他从这些石像身上，察觉到了一种相当恐怖的压迫感。
“这应该就是那支玄龙军了！”
牧尘目光闪烁，也唯有那支“玄龙军”方才能够具备这种恐怖的压迫，即便如今的他们，都是处于沉睡之中。
唰！
在那不远处的天空上，武通也是现出身来，他眼神狂热而贪婪的望着这一支石像军队，然后他转头冲着牧尘森然一笑，道：“蠢货，你以为跟着进了这片玄龙空间，你就能够得到这支军队的掌控权吗？”
牧尘面色平静，他自然是知道事情不会这么简单，但他也绝对不会眼睁睁的看着武通得到这支可怕的军队。
武通见到牧尘并不理会他，也是感到无趣，当下冷笑一声，手掌忽然一握，一枚符印出现在其手中，然后其手臂一抖，符印暴射而出。
那道符印尚在半空中时，便是爆发出了璀璨的灵光，那些灵光犹如温暖的阳光一般，照耀在下方广场上那支石像军队之上。
而在这种灵光的照耀下，牧尘立即就发现，这些石像竟然开始缓缓的融化……
“那道符印，必然是武家的天至尊所制，专门用来唤醒这些沉睡的玄龙军！”牧尘眉头微皱，这个武通，准备得还真是充分。
石像大军，在牧尘的注视下，不断的融化，如此约莫数分钟后，他们那石像般的身躯便是彻底的化去，最后化为了一道道身披赤红战甲的身影。
这些身影，极为的魁梧，他们皮肤也是呈现暗红之色，隐隐间，甚至还能够看见龙鳞，一缕缕龙威，悄然的散发出来。
不过，牧尘也注意到，当他们脱离石像状态时，依旧是有着一些战士悄然间化为了灰烬，那应该是沉睡失败，进而被时光所侵蚀。
在牧尘与武通略微有些紧张的注视下，下方那众多的赤红身影睁开了双目，他们的眼中，先是一片茫然，慢慢的有了灵光汇聚，最后他们忽然低头，重重的对着那高台所在的位置跪拜下来。
咚！
大地仿佛都是在此时颤抖了一下。
他们逐渐恢复的记忆，让得他们知晓，沉睡前的最后一幕，是他们的王，使用最后的力量，将他们沉睡，只为保全他们……
半空中，牧尘与武通见到这支玄龙军情绪有些不对，当即都不敢出声在此时打扰，任由他们静静的缅怀曾经的王。
如此约莫过了十数分钟，那支玄龙军的战士方才再度缓缓的站起，而在军队最前方处，一道魁梧的人影抬起头来，他望着天空上的牧尘与武通，低沉的声音，响彻而起。
“是谁将吾等唤醒？”
第一千三百零一章 选择
“是谁将吾等唤醒？”
低沉的声音，回荡在天地间，却是令得武通眼神一亮，脸庞上划过一抹激动之色，然后他抱拳朗声道：“在下武通，早就听闻‘玄龙军’在上古年代的大名，今日能够帮助诸位脱离沉睡，重见天日，也是我之幸事。”
这武通心机也是颇深，并没有一来就直接表达想要招揽“玄龙军”的目的，反而放低姿态，想要让得玄龙军对他生出好感。
不过，他的心机虽然不错，但此次却是表错了人，因为那位出声的魁梧男子以及众多的玄龙军战士都是一脸的漠然，并没有因为被唤醒就有丝毫的欣喜。
“当年那场大战，大千世界可曾胜利？”那魁梧男子缓缓的问道。
武通立即点头，道：“全赖诸多前辈奋战，我大千世界最终打退了域外邪族的侵略。”
牧尘眼皮一抬，淡淡的道：“域外邪族虽退，但却依旧占据了我大千世界半壁世界，如今时刻虎视眈眈，意图再度侵略大千世界。”
武通见到牧尘拆台，顿时眼神阴狠的瞪了他一眼。
听到牧尘所说，下方的玄龙军中，这才发出了一些声音，不少玄龙军的战士都是咬牙切齿，显然是对那域外邪族恨到了极致。
那武通见到这玄龙军迟迟没有表露要投靠他的意思，心头也是有些急，当即笑道：“诸位，我武家如今在大千世界乃是超级势力，家主也已踏入天至尊，若是诸位无处可去，我武家定是奉为贵宾，欢迎之至！”
这一次，他的招揽之意，却是再不隐藏。
只是，那魁梧男子却只是淡然的看了他一眼，虽说武通隐藏得很好，但前者也是眼光毒辣，一眼就看出了后者眼中的野心。
“虽然你将吾等唤醒，但这却并不表明，吾等就将会投靠于你。”魁梧男子平静的道。
武通脸庞上的笑容一僵，心中恼怒异常，这些家伙，真是在沉睡中脑袋睡坏了，虽说这玄龙军战斗力强大，可那也是得落在一位强横的战阵师手中，否则这支军队就只不过是一些配合比较默契的寻常军队而已，莫说是匹敌仙品天至尊，就算只是一个灵品天至尊，那都足以翻手间将他们抹杀得干干净净。
不过心中虽然恼怒，但武通面上却是不露丝毫，道：“在下可不敢以功威胁，只是诸位也应当知道，一支军队，终归是要在一位出色的战阵师手中才能够发挥出光芒，诸位是玄龙战帝打造而出的精锐，应该也不想在万载之后，弱了他老人家的名头吧？”
魁梧男子点了点头，道：“正是如此，所以吾等才不想随意投靠，辱了吾主之名。”
他这话的意思，显然是不太觉得武通有着成为他们玄龙军下一任主人的资格。
武通脸庞忍不住的抽搐了一下，道：“那阁下的意思，是此处还有比我更胜任的？”
他的心中充满着怒火，原本他以为他将这支玄龙军唤醒，后者应该感念其恩，直接投靠于其麾下，哪里想到，这些家伙，丝毫不念此恩，反而对他挑三拣四。
魁梧男子的目光，缓缓的在半空中的牧尘与武通身上扫视，道：“虽说你将吾等唤醒，总归是有着一些优先权。”
听到此处，武通眼角一抽，旋即咬了咬牙，有点优先权就优先权吧，总比什么都没好，这总能让得他占一些先机。
“不过，先前吾军诸多战士告诉我，他们对这位朋友却是颇有好感。”然而，武通的神情，在魁梧男子下一句话中，顿时凝固下来。
因为此时的魁梧男子，正眼神有些奇特的盯着牧尘。
牧尘闻言，也是愣了愣，他其实也是在想着究竟用什么法子才能够让得这些玄龙军对他青睐，哪里料到，对方竟然说，这支军队对他有些好感？
牧尘愕然的望着下方的诸多玄龙军的战士，发现他们也是在盯着他，而且，那些目光中，不知道为何，仿佛是有着一点亲切与敬畏之感。
牧尘起初也是有些疑惑，不过旋即目光微微一闪，仿佛是想到了什么，当即心念一动，顿时他的体内有着龙吟声响起。
吼！
紫金色的光芒冲天而起，只见得其体内的真龙之灵，竟是在此时凝现出来，化为一条紫金巨龙，盘踞在其身后。
而当这条真龙之灵出现时，下方的玄龙军中顿时爆发出巨大的轰动，只见得众多玄龙军战士都是面色激动，若非是因为意志坚韧，恐怕都是要忍不住的跪伏下来。
因为这些玄龙军的战士，都是曾经被龙血浇灌，铸就强大肉身，不过这也令得他们体内拥有了一些龙族的血液，这在给予他们力量的同时，也是让得他们受到了龙血血脉的压制。
牧尘的真龙之灵，乃是龙族之中血脉最为精纯的真龙所化，堪称是龙族中的皇族，也正因为如此，他们方才会不由自主的对牧尘感觉到一丝亲切以及敬畏。
与其说是在敬畏牧尘，还不如说他们是在敬畏着真龙的气息与血脉……
“竟然是真龙气息……”那魁梧男子望着牧尘身后盘踞的真龙之灵，淡漠的脸庞上也是划过一抹激动之色，因为从某种意义上而言，吸收了龙血的他们，也化为龙人，算是龙族的一支。
龙人在龙族中地位不高，所以当他们在见到龙族中的皇者真龙时，就犹如是平民见到高高在上的帝王……
那不远处的武通见到这一幕，顿时险些被气得吐出血来，他辛辛苦苦，费尽心机的进入这玄龙空间，还赔上了一张天至尊符印，这才将玄龙军唤醒，结果这些蠢货，竟然丝毫不感恩，对他冷淡不说，反而对牧尘青睐有加，这种反差，简直让得武通有着把这玄龙军全部灭了的冲动，如果他有这能耐的话……
不过，让得武通稍微松一口气的时，虽然这些玄龙军对牧尘表现的亲近，但却至少没有要投靠的意思，毕竟这些战士都是身经百战，精神坚韧，倒还不至于因为牧尘拥有真龙之灵，就真的不顾一切的就要投靠。
“阁下究竟打算怎么办？你们如今已经苏醒，而这玄龙空间灵力匮乏，恐怕支撑不了你们的修炼，若是没有外力支援，或许要不了多久，这片空间就会蹦碎。”武通面色有些不太好看地说道。
魁梧男子淡淡一笑，道：“这倒是事实……不过良禽择木而栖，我玄龙军自然也不想落入庸人之手，玷污了吾王之名。”
武通冷哼一声，道：“还有什么好选择的，他一个区区上位地至尊，如何与我争斗？”
魁梧男子闻言，则是摇头说道：“我们要挑选的，是一位优秀的战阵师，本身实力，并不在考量之中。”
武通气结，这些混蛋，口口声声说他拥有优先权，结果现在反而还处处帮着牧尘说话，狗屁的优先权，一点用都没有！
“那你们想要如何挑选？！”武通面色阴沉的道。
“自然是以战阵师的方式来挑选。”魁梧男子说着，指向广场之上的玄龙军，道：“为了公平，你二人可以随意选择玄龙军的数量，以此催动战意，互相攻伐，谁能胜，自然便是谁的战阵师造诣更胜一筹。”
武通闻言，目光一闪，冷笑道：“难不成为了公平，选择的数量也得一模一样不成？”
他对自身的战阵师造诣有着绝对的自信，因为他算是武家倾尽资源来培养，算是武家的一个秘密，旁人都只知道他武通灵力修为强横，却是不知，他的战阵师造诣，同样不弱。
这次魁梧男子倒是摇了摇头，道：“能操控多少的数量，全凭各自的本事，并不给予任何的限制。”
听到这里，武通才松了一口气，如果那魁梧男子连这个都要限制，那可就真的是在针对他了，因为他可不相信，牧尘能够在战阵师的造诣上超过他。
“既然如此，那就依你所说！”说着，武通森然的看向牧尘，道：“不过就怕这小子不敢！”
他现在对于牧尘，可是恨极，原本是水到渠成的事情，结果却是因为牧尘的出现，令得这些玄龙军隐隐的有着偏向后者的迹象，让得他要更多费一些手脚。
对于他那森寒目光，牧尘则是视而不见，他先是对着那魁梧男子以及众多玄龙军战士抱拳行了一礼，算是谢过他们并没有直接选择武通，而是给予了他一个争夺的机会。
之后，他方才转过头，直视着咄咄逼人的武通，洒然一笑。
“既然你敢说，那我又有何不敢？”
第一千三百零二章 战意之斗
“哈哈，好，无知小子，够胆得很！”
听得牧尘的回答，那武通也是仰天大笑起来，只是那笑声中，却是有着浓郁到极点的杀意，令得天地间的温度，都是随之降低。
笑声渐落，武通那森寒无比的双目也是犹如毒蛇般的锁定着牧尘，再然后，他没有半句废话，身形一动，出现在了“玄龙军”的上空，凌空盘坐而下。
“点兵！”
他双目微闭，暴喝一声，顿时间有着一股磅礴的波动席卷而出，那种波动迅速的对着下方的“玄龙军”中蔓延开来。
而那些被笼罩的玄龙军战士，大多都是撇了撇嘴，这种意志，如果他们真是有心要抵抗的话，恐怕根本勾动不了他们丝毫的战意。
不过见到这些家伙没反应，前方的魁梧男子不由得在此时发出一道哼声。
见到统领催促，这些玄龙军的战士，这才无奈的耸了耸肩膀，放开了抵抗，进而身躯冲天而起，化为一道道光影，悬浮在了武通的后方。
咻！咻！
一道道身影不断的掠起，短短数十息的时间，那武通的身后，便是拥有了将近八百名“玄龙军”的战士。
不过，当这些数量在达到一千左右的时候，武通就再也无法增加任何一位玄龙军战士了，因为他察觉到，这应该也是他的极限了。
“真不愧是大名鼎鼎的玄龙军！”
武通忍不住的在心中赞叹了一声，在武家的时候，武家那些军队，他起码能够操控数百万的规模，然而到了这玄龙军身上，却不过区区一千人。
由此可见，这一千人，就能够相当于他们武家那些数百万的军队。
这可真是以一敌万。
而在亲自的体验了这些玄龙军战士的强悍后，武通心中对他们的贪婪垂涎之意也不由得变得更为的强盛，他眼神森然的盯着牧尘，看来今日不管如何，他都要将这个唯一的阻碍给除掉。
“能够操控一千数量的玄龙军吗？倒还算可以，不过就是不知道能够将这一千玄龙军的战意催动出多少？”
那魁梧男子望着这一幕，也是目光微闪，这个武通，倒也的确是有着不弱的战阵师天赋，当然了，这与“玄龙战帝”相比，还是差了太远太远。
“小子，还不点兵？难道是怕了不成？”武通森冷的目光盯着牧尘，冷笑着讥讽道。
然而对于他的讥讽，牧尘却是犹如未闻，他同样是凌空盘坐而下，双目微闭，一股强悍的意志自其体内爆发开来。
意念笼罩向下方的玄龙军，然后不出意料的，他也是遇见了一些抵抗，毕竟玄龙军并非是他打造而出，他对于玄龙军的战意也是极为的陌生，不可能在第一次的接触时，就显得无比的契合。
咻！
不过这种细微的抵抗并没持续多久，便是有着一道道身影拔地而起，落在了他的身后。
短短十数息的时间，牧尘的身后，同样是汇聚了大批的身影，那般数量，竟然也是将近千人，并不比武通那边少多少。
“这玄龙军，果然比屠灵卫强悍了太多，甚至连伏魔卫，都是无法与之相比。”
牧尘感受着后方那千人军队之中凝聚的浩瀚战意，也是忍不住的有些动容，区区千人便是如此的强悍，若真是能够调动整支玄龙军，恐怕真是能够与天至尊抗衡。
当然，牧尘也知道，现在的他，还没那个能耐……
“哼，强行点兵罢了，不过相同数量的军队，在不同的人手中，那可是截然不同的威能！”那武通见到牧尘身后近千数量的玄龙军，眼神也是微凝，旋即冷笑道。
战意的强悍，不止是看军队的规模，也得看究竟能够将这一支军队的战意，催动出几分！
话音落下，他再不犹豫，意念涌动，体内灵力与意念相融，化为一股奇特的力量，猛然将后方一千玄龙军笼罩。
“化战意！”
当那股奇特的力量涌入这一千玄龙军战士体内时，他们的眼中也是立即有着嗜战的狂热之色爆发而起，下一刹那，整齐如雷鸣般的杀伐之声，陡然自他们的嘴中暴吼而出。
轰！
这片天地仿佛都是在此时震动起来，只见得浩瀚如海洋般的战意，席卷在那一千玄龙军战士的上方，散发着可怕的威能。
“给我死来！”
浩瀚战意充斥天地，感受着那等从未有过的强大之感，武通双目也是变得通红起来，他冲着牧尘狰狞一笑，单手猛然结印。
咚！
只见得那战意海洋中，一只巨手猛然伸出，巨手之上，布满着密密麻麻的战纹，战纹巨手过处，连空间都是呈现崩塌的迹象。
“七百三十万道战纹。”那玄龙军的统领，那位魁梧男子望着那战纹巨手，目光一闪，一眼就直接知晓了那巨手之上拥有着多少数量的战纹。
牧尘望着那覆盖而来的战纹巨手，俊逸的面庞倒是一片平静，旋即他单手猛然结印。
“化战意！”
在其后方，那近千的玄龙战士也是暴喝出声，强大无匹的战意横扫开来，充斥天地。
“轰！”
一只战意巨拳也是自战意云层中探出，其上闪烁着无数的战纹，每一道都是蕴含着强横的力量，撼动着天地。
“七百万道战纹。”魁梧男子目光再度一闪。
轰隆！
下一瞬间，战纹巨手与巨拳，已是狂猛无匹的轰在一起，巨大无比的冲击波肆虐开来，那等冲击，就算是寻常的大圆满强者都得退避三舍。
不过，战纹巨手与巨拳，战纹数量都是相差无几，所以这等硬憾，虽说牧尘的战纹巨拳率先崩溃，但武通的战意攻势，也是在随后随之蹦碎，并未取得太过明显的上风。
武通的面色有些阴沉，不过眼中却是涌上了一抹凝重，牧尘展现出来的战阵师造诣，显然也是有些出乎他的意料。
“这个该死的家伙，不仅灵阵造诣惊人，没想到连战阵师的造诣，都是丝毫不弱！”
武通忍不住的咬了咬牙，旋即眼神愈发的森寒：“我在战阵一道上，苦修数十载，更是由我武家耗尽资源，倾力培养，我就不信，今日会奈何不了你一个毛头小子！”
声音落下，只见得武通印法猛然变幻，他的意念与灵力融合，化为磅礴战意，尽数的融入后方那浩瀚战意海洋之中。
轰隆隆！
战意海洋中，仿佛是有着无尽的雷霆响彻，战意翻滚间，突然喷发出无数流光，那些流光在上空凝聚，化为铺天盖地的流光剑影。
每一道剑影之上，都是铭刻着密密麻麻的战纹，释放着令人心惊的波动，如此声势，当真是骇人之极。
“万剑战影！”
武通眼神冷厉，袖袍一挥，只见得那漫天的剑影便是在此时呼啸而出，铺天盖地的对着牧尘暴射而去。
面对着如此声势的战意攻势，就算是大圆满的强者，一个不慎，都是陨落在其下。
而对于自身的攻势，武通也是颇感满意，如果是换作武家的那些军队，恐怕他还真是难以发挥出此等威力，但如今借助着玄龙军的战意，他终是将战意的力量发挥到了极致。
他要用这一道攻势，将牧尘打入万劫不复之地！
“这才有点意思。”魁梧男子见状，微微点头，点评道。
这武通的战阵师造诣，还算不错，已是能够发挥出一些玄龙军战意的威力。
牧尘眼皮一抬，他望着那铺天盖地笼罩而来的剑影，每一道剑影之上，都是起码蕴含着百万道的战纹，这种程度的攻击，如果是单一的话，牧尘能够轻易的抵挡，可如今成千上万的呼啸而来，即便是大圆满的强者，都会得心生畏惧。
所以，面对着此等攻势，牧尘的面色也是变得凝重了起来，他必须全力以赴！
呼。
他深吸一口气，意念却是渐渐的融入到玄龙军战意之中，他感受着那股战意的浩瀚威猛，旋即心念一动。
吼！
龙吟之声，自其体内再度响彻，真龙之灵的威严，也是在此时被他传进了玄龙战意之中。
那一霎那，牧尘能够清晰的感觉到，那近千的玄龙军战士身体仿佛都是颤抖了一下，进而，那种原本显得厚重的玄龙战意，也是在此时，变得轻灵了一些。
牧尘双手陡然结印，化为道道残影，心神高度集中，将自身战意也是在此时催动到了极致。
磅礴战意云层中，剧烈的翻腾着，下一刻，只见得一道约莫万丈，布满着龙鳞的龙爪，陡然自战意云层中探出。
其上汇聚着无法形容的浩瀚战意。
“战龙之爪！”
牧尘那低沉的声音，自天地间回荡而起，紧接着，那巨大的龙爪便是携带着毁灭天地般的力量，猛然自天地间划过，最后与那铺天盖地暴射而来的剑影，重重的轰撞在一起。
那一霎那的碰撞，犹如陨石相撞，带来了毁灭般的气息。
孰强孰弱，就在这一次的硬憾之中！
第一千三百零三章 再点兵！
轰！
震耳欲聋般的巨声，在此时轰然的自天地间响彻而起，巨大的龙爪，也是在此时毫不留情的重重拍在了那铺天盖地的战纹剑影之上。
碰撞的刹那，那片空间，猛然崩塌，犹如是形成了一片黑洞。
巨龙之爪拍下，其上缠绕着极端浓烈的毁灭气息，一爪拍下的瞬间，只见得那一道道凌厉霸道到极点的剑影，猛然蹦碎。
咔！咔！咔！
剑影碎裂的声音，不断的响起，璀璨的光点，漫天飞散。
那武通见到这一幕，眼皮子都是忍不住的跳了跳，显然他也是有点没料到，牧尘这一次的攻势，竟然会强悍到这种程度。
“哼，我就不信，你能突破得了我这万道剑影！”武通一咬牙，毫不犹豫的催动着那漫天剑影，狠狠的对着龙爪暴射而去。
砰！砰！
龙爪与源源不断的剑影不断的硬憾，不过，在剑影这种疯狂的冲击下，龙爪拍出的速度也是随之减缓，其上密布的战纹，同样开始有所黯淡。
见到这一幕，武通脸庞上方才有着一抹冷笑出现，但是，他的冷笑没保持多久，便是再度凝固。
因为他见到，那携带着毁灭般气息的龙爪，虽说被无数剑影所阻，但却依旧还是保持着一种缓慢而坚定的速度，狠狠的对着他所在的区域拍来。
“这家伙的战意，为何会如此的凝炼？！”
武通瞳孔微微一缩，如果是要从战纹的数量来说，其实应该是他要占据一点上风，可显然，牧尘的战意，要比他这边，更为的坚韧！
这从某种意义上来说，岂非是代表牧尘操控的玄龙军战意，从质量上要比他更胜一筹？
一想到此处，武通的面色便是一片铁青，这是他绝对不愿意承认的事。
在那下方，玄龙军的统领，也是抬头略微有些惊讶的望着牧尘，身为玄龙军的统领，他对玄龙战意太过的了解，自然是感觉得出来，牧尘在操控着玄龙战意时，要比武通更加的得心应手一些。
数量相差不多的玄龙战纹，但无疑牧尘凝聚出来的玄龙战意，更为的坚韧与精纯。
天空上，牧尘望着那在无数道剑影的疯狂阻截下，依旧缓慢接近武通的龙爪，忽然深吸一口气，眼神陡然变得凌厉。
轰！
龙爪忽然在此时猛然紧握，直接是形成龙拳，其上战意浩瀚奔腾，犹如无穷无尽一般，散发着一种无法形容的狂暴。
“给我碎！”
牧尘低喝出声，龙拳一拳而出，下一瞬间，前方无数道剑影，竟是在此时猛的爆碎开来。
嗤嗤！
龙拳霸道无匹的撕裂剑影攻势，虽说龙拳之上也是布满了剑痕，但依旧是携带着一股恐怖力量，出现在了武通上方，毫不留情的重重砸下。
阴影从天笼罩而来，武通面色也是再度一变，旋即他一咬牙，双掌相合，印法狂变。
嗡嗡！
后方那磅礴的战意海洋在此时疯狂的翻涌，然后迅速的化为一层层战意光罩，阻拦在龙拳之下。
砰！砰！
巨大的龙拳狠狠的轰在那一层层厚重如山般的战意光罩之上，将其一层层的轰碎，不过在轰碎的同时，龙拳之上的战纹也是在迅速的黯淡，那是因为战意被消耗的缘故。
短短不过数息的时间，武通凝聚了数百道战意光罩，但却都是被龙拳摧枯拉朽般的摧毁，不过，待得最后一道战意光罩碎裂时，龙拳也是达到了极限，在距离武通头顶尚还有数十丈时，爆碎开来……
哼。
龙拳碎裂的冲击，依旧是震得武通闷哼一声，头发披散开来，衣衫碎裂，看上去显得极为的狼狈。
“还是被阻拦下来了吗？”牧尘见到这一幕，眼神也是微微一凝，他这一道攻势，几乎是此时他所能够催动的最强一击，但没想到，依旧还是在最后时刻，被武通阻挡了下来。
这个家伙，显然也是出乎意料的棘手。
而此时的武通，瞧得自身竟然被牧尘逼得如此的狼狈，一张面庞阴沉得可怕，那遥遥盯着牧尘的眼光，犹如是要噬人一般。
原本他以为要对付牧尘，应当是手到擒来，然而交手之后，他方才发现，这个他之前一直不在意的对手，竟是如此的难缠。
这让得他心中升起了一丝后悔之意，早知道如此的话，他付出再大的代价，都不该让得牧尘也进入这片空间。
“不论如何，我都必须获得玄龙军！”武通眼神闪烁着噬人般的寒光，眼下的模样，正常的手段已经是无法解决掉牧尘了。
“既然你找死，那我今日就成全你！”
武通脸庞变得狰狞起来，旋即他牙齿轻轻一咬，一颗隐藏在其牙齿中的丹药便是被其悄然的咽进了喉咙。
轰！
丹药入腹，武通身体猛的一震，便是感觉到一股强大的力量自其体内爆发开来，甚至他的意志，都是在此时疯狂的攀涨。
他所吞服的丹药，名为“战意丹”，顾名思义，便是能够催涨自身战意，只不过这种催涨效果虽然极强，但却是有着后遗症，一个不慎，自身意志稳定不住，甚至连自身的神智，都将会被摧毁。
武通双目通红，他死死的抵御着脑海中传来的剧痛眩晕之感，然后双手猛然结印，下一霎那，一股强悍无匹的意念横扫而出，再度笼罩向下方的玄龙军。
他竟然是要再度点兵！
咻！咻！
而在他的意念笼罩下，只见得下方又是有着一道道人影冲天而起，短短数息，便是有着将近一千玄龙战士加入到了武通身后的大军中。
“嗯？”
魁梧男子见状，眉头顿时微微一皱，显然他也是察觉到武通忽然间暴涨的意念，可按照他的预计，此时的武通与牧尘所能够操控的玄龙战士，应该都只是在一千左右。
“怎么可能？！”牧尘见到这一幕，眼瞳同样是猛一缩，先前与武通的交手，早让得他摸透了后者的能力，以武通的本事，根本就不可能操控两千数量的玄龙战士！
强行而为的话，只会被那种强大的战意摧毁自身神智。
他皱眉望向武通，瞧得后者那通红的目光，隐约的猜到，武通应该是使用了某种秘法，催涨了自身的意志，否则的话，他根本不可能再点一千玄龙战士。
“小子，我看你这次，还怎么和我斗！”
两千名玄龙战士，那等强横战意冲天而起，竟是令得这片天地都是扭曲起来，此时武通身后的战意，比起之前，显然是强悍了足足一倍！
他冲着牧尘狰狞一笑，抬起手来，猛然凌空一点。
轰！
天空震荡，只见到一道约莫万丈庞大的战意光虹，猛然间自武通身后的战意海洋中暴射而出，洞穿空间，毫不留情的对着牧尘轰杀而去。
牧尘见状，双手急忙结印，一只龙爪，再度自澎湃战意中凝聚而去，拍向那道暴射而来的战意光虹。
砰！
两者碰撞，但是这一次，战意龙爪却是直接被那道光虹轰得爆碎开来。
牧尘眼神一沉，此时的武通战意强悍得吓人，显然已经彻底的超越了他。
“哈哈，你先前不是得意的很吗？！”瞧得牧尘被彻底压制，武通不由得狂笑出声，袖袍挥动间，只见得一道道战意匹练不断的暴射而出，震动天际，狠狠的对着牧尘呼啸而去。
而在武通这等狂暴的攻势下，牧尘虽然全力催动战意阻挡，但却依旧是节节败退，后方那犹如云层般的磅礴战意，也是在渐渐的变得稀薄。
此时的他，显然已是露出败势。
在那下方，魁梧男子望着忽然间节节败退的牧尘，眉头也是紧皱，其实他也是感觉到武通那边应当是使用了某种秘法，但他们之前的却并没有设立太过明确的规矩，只是以胜负而论。
这个世间，本就有着诸多的不公平，有时候，唯有结果，才是最重要的。
广场上，众多玄龙军的战士，也是有些惋惜的叹了一口气，因为身怀龙血的缘故，他们其实更倾向于牧尘，不过，他们是军人，终归只会服从最后的胜利者……
牧尘若是无法取胜的话，那就是说与他们之间并无缘分，既然如此，那也无法强求。
轰！轰！
一道道战意匹练洞穿天际，将牧尘的战意防御摧毁得七零八落，到得后来，那战意云层，更是变得稀薄无比，犹如将要消散。
不过，谁都未曾注意到，牧尘虽然节节败退，惊险万分，但他的脸庞上，却依旧没有泛起多少惊慌之色，漆黑双眸中，反而是有着寒光在渐渐的凝聚。
他袖中的手掌，更是早早的结印，仿佛是在等待着什么。
“小子，现在跪下，或许我还能留你一条小命！”武通长身而起，仰天大笑，神色狰狞，此时的他，显然已是胜券在握。
手握两千玄龙战士，那等凝聚而起的战意，根本就不是牧尘这边所能够抗衡的。
然而，面对着他的狂笑，牧尘却是回以轻蔑的微笑。
“那你就死吧！”
武通狞笑着，再不犹豫，双手相合，浩瀚战意，猛然在其上空，化为了一柄数十万丈庞大的战矛，矛身之上，光是战纹的数量，就多达八百五十万！
此等数量的战纹，就算是地至尊大圆满的强者，都得闻风而逃！
牧尘望着那横跨天宇的巨大战矛，忽然手指一颤，而后，他那俊逸的面庞上，有着一抹如释重负般的笑容浮现出来。
“终于腾出手了么……”
他抬头，冲着满脸狰狞的武通微微一笑，道：“这次给你一个教训……以后与人交手，话说太多，你会后悔的。”
他的声音刚刚落下，那袖中早就结好的印法陡然一变。
“一气化三清！”
噗！噗！
当其印法结成的瞬间，只见得其身旁的空间突然扭曲，下一霎那，两道身影凭空闪现而出，赫然便是那黑白牧尘。
而他们在出现的第一时间，直接凌空盘坐，紧接着，便是有着意念横扫开来，低沉的喝声，猛然响彻在这天地之间。
“点兵！”
第一千三百零四章 玄龙战灵
“点兵！”
当那两道低沉喝声陡然响彻时，顿时两股强悍的意志横扫开来，迅速的笼罩向了下方的玄龙军，而在这种意志的覆盖下，那诸多的玄龙军战士也是立即受到了牵引，当即一道道身影陡然冲天而起。
“这是？！”
那魁梧男子见到这一幕，瞳孔也是忍不住的一缩，眼神有些震动的望着出现在牧尘身旁的两道一模一样的身影。
“那是灵力化身吗？但怎么会与本体一模一样的强横？甚至连战阵师的造诣都是完全相同！”魁梧男子面色动容，他的见识自然也是不凡，但依旧是被眼前一幕所震惊。
他怎么都想不到，牧尘竟然拥有着这种惊人的手段，毕竟就算是当初他们的主人都无法做到这一步。
“呼。”
在玄龙军统领震惊的时候，牧尘倒是悄悄的松了一口气，还好及时赶上了，不然的话，今日他可真是要吃亏了。
先前他进入这片空间时，为了对付那两名武侍，他只能将两道化身留下，但这样的话，显然也是被拖住了手脚，在未曾解决掉两名武侍之前，他不能轻易的撤走两道化身，否则的话，以灵溪，洛璃他们的阵容，恐怕抵挡不住对方的三位大圆满。
所以，他只能等待两道化身腾出手来，才能够将他们召唤进来，好在的是，在最后时刻，两道化身及时现身，帮他稳住局势。
咻！咻！
一道道人影迅速的出现在黑白牧尘身后，那等规模加起来，足足两千多人，若是再加上牧尘这边的话，那就是整整三千名的玄龙战士。
三千名玄龙战士的战意，以牧尘一人，自然是绝对不可能掌控，但好在的是有着两道化身帮忙分担，而且三人心意相通，完全能够做到如臂指挥，与一人掌控其实也是没有多大的区别。
轰！
黑白牧尘点兵完毕，立即催动战意，顿时间浩瀚战意涌动起来，那等可怕的威压笼罩开来，令得天地都是在颤抖。
三千名玄龙战士所形成的战意，简直堪称可怕！
而在这种战意压迫下，那原本满脸得意狰狞的武通，神情早已凝固，他眼中泛着浓浓的骇然之色，显然牧尘身后那三千玄龙战士，将他骇得不轻。
先前他吞服战意丹，催发潜力，这才能够掌控两千玄龙战士，之后便是将牧尘压制得死死的，但眼下牧尘突然搞出了三千玄龙战士，可以想象，一旦发动攻势，将会是何等的惊天动地。
“该死的！该死的！他怎么能够做到这一步！”
武通神经质的喃喃道，通红的眼中掠过一抹畏惧之色，面对着那三千玄龙战士，他几乎有着一种掉头逃跑的冲动。
不过最终武通还是按耐下了那种冲动，虽然他不知道牧尘是如何能够点到三千玄龙战士，但他却不想象后者真的能够掌控三千玄龙卫。
因为如果真是那样的话，即便只是凭借这三千玄龙卫，牧尘就不会忌惮大圆满中的任何人。
“他定然是在装腔作势，此时的他，已经是强弩之末！”武通咬牙切齿，旋即眼神恢复狰狞，再不犹豫，天空之上，那汇聚了两千玄龙战士战意所化的战矛，猛然暴射而出，数百万道战纹在此时爆发出夺目光芒，一时间，仿佛连那三千玄龙战士所形成的战意威压都是冲开而去。
“给我死来！”
武通咆哮声响彻天地。
嗡！
战矛洞穿空间而去，直指牧尘。
牧尘抬起头来，他望着那洞穿空间而来的战矛，然后冲着黑白牧尘微微点头。
三人几乎是在同时间结印，下一刻，他们身后的玄龙战士爆发出低吼之声，浩瀚的战意犹如滚滚乌云，在这天地间以惊人的速度蔓延开来。
轰隆！
战意云层疯狂的翻滚，其中仿佛是有着无穷的战意在凝聚，隐隐间有着可怕的波动散发出来。
轰！轰！
巨大的战矛洞穿空间而来，直接是出现在了战意云层上空，然后毫不犹豫的带着恐怖力量撕裂而下，仿佛就要将战意云层尽数的撕碎。
牧尘抬头，他凝视着那在瞳孔中急速放大的战意战矛，旋即一团白气，自其嘴中缓缓的喷出。
咚！
那无边无尽的战意云层，仿佛是在此时剧烈的颤动了一下，下一刻，就在战矛即将落下时，忽然有着一只庞大的龙爪，陡然从云层中探出。
那只龙爪，呈现暗黑色彩，而且极端的凝实，犹如是真正的巨龙之爪，在其探出的时候，一股巍峨浩瀚的龙威，也是在此时席卷而起。
砰！
暗黑龙爪自厚重的云层中探出，一把便是抓住了那柄暴射而下的战矛，龙爪上爆发出幽暗光芒，竟是瞬间，就令得那柄战矛，再也无法存进丝毫！
“什么？！”那武通见到这汇聚了两千名玄龙战士战意所化的战矛，竟然如此轻易的就被抓住，当即骇然失声。
而在他骇然间，战意云层中，忽然有着惊天般的龙吟声响彻而起，龙吟声中，充满着滔天战意。
龙战八荒！
啪！
暗黑的龙爪仿佛是在此时猛然一握，只见得那柄巨大的战矛，竟然直接就被捏爆而去，化为漫天光点。
战矛碎裂，那重重云层震荡，下一瞬间，仿佛是有着一道巨大的阴影自云层中腾空而起，出现在了天空之上。
这片空间中的所有目光，都是凝聚在那巨大的阴影身上，再然后，一道道倒吸冷气的声音，响彻而起。
只见得天空上，一只暗黑色的巨龙，盘踞虚空，在其庞大的身躯上，布满着密密麻麻的战纹，滔天般的战意，犹如风暴，肆虐在天地间。
望着这头暗黑巨龙，那玄龙军的统领以及其他所有的战士都是在此时颤抖起来，眼中有着浓浓的激动之色浮现出来。
“竟然是玄龙战灵！”
“他竟然凝炼出了玄龙战灵！”
一道道激动的声音自玄龙军中传出，诸多战士，都是激动而狂热的望着天空上牧尘的身影。
魁梧男子也是面露激动，眼神感叹而复杂，虽说牧尘凝炼出来的这玄龙战灵比玄龙军最强盛时期要弱上无数倍，但牧尘能够凝炼出来，那就说明他与玄龙战意有着极高的契合度。
假以时日，只要牧尘继续的成长，未必不能让得玄龙军再度恢复巅峰。
天空上，牧尘也是有些惊讶的望着这头凝炼而出的巨龙战灵，他也是感应到，当这头战灵凝炼而出的时候，身后那三千名玄龙战士的战意，澎湃到了一种惊人的程度。
战灵的成形，必须要自身的意志能够与军队的战意真正的融合，才能够凝聚出属于这支军队的专属战灵……
显然，在先前的时候，他做到了这一点。
“是因为真龙之灵的缘故吗……”牧尘对自己做到这一点，也是倍感惊讶，按照他的估计，他想要做到这一步，起码都是需要与玄龙军有一段时间的磨合，但眼下，却是在如此短暂的时间中做到，究其原因，恐怕也只能是因为他身怀真龙之灵了。
这些念头，在牧尘的心中掠过，便是被他暂时的按下，他抬头眼神漠然的望着正惊骇之间的武通，却是根本没有与其废话的意思，心念一动，只见得那黑暗巨龙战灵便是咆哮出声，龙嘴一张，一道数万丈庞大的战意龙息，便是浩浩荡荡的席卷而出。
龙息席卷而来，感受着其中蕴含的恐怖战意，武通骇得魂飞魄散，想要催动战意，但却是发现后方的战意忽然间变得稀薄了许多。
他回头一看，便是见到那些玄龙战士面色恍惚，眼神直直的盯着那巨龙战灵，显然是士气完全被对方所震慑。
“混蛋，一群废物！”
瞧得士气大跌的己方战士，武通顿时在心中破口大骂，旋即再顾不得许多，身形暴退，直接是间这些玄龙战士尽数的抛下。
“懦弱！”
而他这般举动，顿时引得下方诸多玄龙军战士怒骂出声，一个能够随时抛弃自己军队的战阵师，显然惹人不齿。
这种人，如果成为了他们的王，恐怕以后一旦遇见强敌，就会将他们尽数的抛弃。
那魁梧男子面色也是一脸阴沉，看向牧武通的眼中充满着厌恶。
牧尘见到这一幕，袖袍一挥，战意龙息在即将笼罩向那些玄龙军战士时，便是倒卷而回，这些玄龙军战士之后可都是属于他的，如果在这里被他毁了两千，那就是能把他心痛死。
所以，为了保护下他们，他倒是宁愿暂时的放弃追击武通。
天空上，那原本属于武通的两千名玄龙战士望着收回的战意龙息，彼此对视一眼，忽然直接对着牧尘所在的方向，遥遥跪伏而下。
“恭迎吾王！”
那低沉而整齐的声音，顿时间响彻而起。
显然，不论是牧尘凝炼出玄龙战灵，还是在那最后关头为了保下他们，从而放弃追击武通的举动，都是彻底的让得这些玄龙军战士认同了他。
在那下方广场上，其他的那些玄龙军战士视线交汇，最后都是点了点头，下一刻，黑压压的人影，便是在那广场上，尽数的跪拜下来。
“恭迎吾王！”
牧尘身后，那三千玄龙军战士，也是不约而同的跪拜。
广场上，魁梧男子抬头凝视着牧尘，那严肃的面庞上，有着一抹欣然笑容涌现出来，再之后，他便是单膝触地，沉声道：“恭迎吾王！”
浩浩荡荡的声音响彻在天地间，引得天地震动。
“噗嗤。”
而在那远处，武通见到这一幕，面色铁青，体内气血翻涌，终是忍不住一口鲜血喷了出来。
他知道，这一次，他是彻彻底底的输在了牧尘的手中。
第一千三百零五章 尸魔族
“恭迎吾王。”
浩荡的声音回荡在天地间，令得天空上的牧尘都是怔了半晌，然后他方才有些惊愕的望着那些玄龙军，显然他没想到这支他无比垂涎的精锐军队，竟然是真的在此时，承认了他新王的地位……
这一霎那，即便是以牧尘的定力，都是忍不住的心脏跳动加速，脸庞上虽然竭力的想要保持淡然神色，但依旧还是有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来。
到得后来，他也就索性不再掩饰，眉宇间全是狂喜之色。
因为他非常清楚这一支军队的强大，虽说因为沉睡中，有着一些战士被岁月所侵蚀，导致此时的玄龙军有所损失，但不管如何，这都是一支足以抗衡天至尊的强大军队。
待得牧尘有朝一日真的能够将其尽数掌控时，就算是天至尊，牧尘都将会毫无畏惧。
而在如今的大千世界中，想要打造出如此一支等级的军队，那所需要付出的资源以及精力，恐怕就算是一般的超级势力，都绝对不可能做到。
就如这武家，或者如那西天战殿，他们或许都是有着天至尊坐镇，但他们却绝对没有这种等级的军队。
而如果是要让牧尘自身来亲自打造的话，就算是将他的牧府掏得一干二净，恐怕连十分之一的玄龙军，都是只能望洋兴叹。
因为这种种，方才让得此时的牧尘，激动得有些控制不住心情。
“诸位请起吧。”心中激动了片刻，牧尘终于是渐渐的收敛起了狂喜，然后对着那魁梧男子以及众多玄龙军战士抱拳道。
他的态度倒是放的极为的客气，并没有因为玄龙军承认了他的地位就有所倨傲，这玄龙军，并不是他以往得到的那些战傀，而是一支有血有肉的军队，所以做一些收揽人心的举动，那是必要的。
哗啦。
广场上，那数万的玄龙战士也是站起身来，那魁梧男子恭声道：“请新王上位，接军符！”
他的手指，指向广场最中央的那座石台。
牧尘见状，也是没有拖沓，身形一动，便是飘然落下，落在了那座石台上，俯视着众多玄龙军战士。
“属下玄龙军统领姜龙，见过新王。”
魁梧男子先是对着牧尘一拜，然后他一咬舌尖，率先便是一口精血喷出。
噗嗤，噗嗤。
就在他这口精血喷出后，只见得其他所有的玄龙军战士，都是在此时喷出一口精血，众多精血迅速的汇聚，最后化为了一颗血球，悬浮在了牧尘的前方。
血球不管的翻滚，凝聚，而后只见得一颗血红色的龙符自其中缓缓的冒了出来，并且将诸多的精血，都是吸收了进去。
龙符悬浮在牧尘的面前，其上散发着一种玄妙的力量，牧尘眼神略显火热的盯着它，他知道，只要炼化了这枚龙符，那么这支玄龙军，就将会真正的属于他。
所以他也是毫不犹豫的一咬舌尖，一道精血射出，落在了那枚龙符之上，精血迅速的融入进去，而牧尘便是感觉到，眼前的这支玄龙军与他之间，有了一种密切的联系。
牧尘伸出手掌，轻轻的将龙符握在手心，他知道，这一刻，他成为了支玄龙军唯一的新王。
在那远处的天空，武通见到这一幕，眼睛都是嫉妒得充血起来，那副怨毒的模样，仿佛恨不得将牧尘拖下来，取而代之。
他此时后悔之心无法形容，若是早知如此的话，他绝对不会让牧尘踏入这片空间，他应该使用一切的手段，将牧尘阻截在外面。
那样的话，他也就不用和牧尘以战阵师的手段来定输赢。
在武通的心中，牧尘只不过是一个上位地至尊而已，如果不是使用战意的话，他有着绝对的信心，将牧尘斩杀于手中。
“该死的！该死的！”
武通嘴唇哆嗦着，不断的喃喃骂道，眼中的血色，浓郁得犹如是要滴出血来。
不过对于失败者的痛恨，此时的牧尘显然没有时间理会，他握着龙符，感受着他对眼前这支强悍无匹的军队的掌控力，心中无比的愉悦，这一次，光是这一支玄龙军的收获，就足以让得他这上古圣渊之行变得无比的完美。
而此时广场上的玄龙军战士，他们的面色微微苍白了一点，显然是因为先前凝炼龙符，损失了一部分精血。
轰！
那名为姜龙的统领，则是望着牧尘，神色中也是微感满意，不过，就在他刚要开口说话的时候，这片大地，忽然间震动了一下。
察觉到这股震动，牧尘，姜龙他们都是怔了一下，然后便是抬头望向远处的武通，这家伙，还想搞什么鬼？
但在他们目光望去的时候，却是发现武通并没有什么异动。
“是谁？！”
牧尘与姜龙的面庞微微一变，似是察觉到什么，猛的转头，望向一处虚无中，厉声喝道。
“桀桀……”
在他们的厉喝声中，那片虚无扭曲起来，旋即有着黑色雾气自扭曲空间中渗透出来，下一瞬间，便是化为了一道通体幽黑的身影，悬浮在半空中。
那道身影，周身缭绕着死亡的气息，那种邪恶的味道，引得在场所有的玄龙军战士面色都是为之剧变。
“是域外邪族！”牧尘瞳孔猛的一缩，这种令人极度不舒服甚至厌恶的气息，除了那域外邪族之外，还能是何人？！
“域外邪魔，胆敢闯我玄龙空间，不知死活！”姜龙也是在此时发出愤怒的咆哮声，面对着域外邪族，他眼睛顷刻间都是通红起来，显然对其仇恨到了极点。
轰！
磅礴的灵力自其体内爆发开来，那等灵力程度，竟然也是达到了地至尊大圆满的程度。
唰！
姜龙身形一动，直接是出现在那道缭绕着死亡气息的身影前方，一拳轰出，手臂之上，青筋犹如虬龙般的蠕动着，释放着一股恐怖的力量。
不过，他这凶悍无匹的一拳，落在那黑影身上，却是直接洞穿了过去，而黑影诡异消散，数息后，又是出现在了另外一个方向。
“真是蛮横……不过我来这里的目的，可不是你们。”
那道黑影充满着邪恶的双目扫了姜龙他们一眼，旋即他森然笑道：“不过，此时的你们，倒的确是最为虚弱的时候，这个机会，我就不放过了。”
话音落下，他忽然落下地来，一只异常苍白的手掌按在地面上，然后抬起头，黑雾微微消散，露出了一张苍白无血色的阴邪面庞，冲着姜龙，牧尘等人诡异的一笑。
“阻止他！”
牧尘见到，瞳孔一凝，虽然不知道这域外邪族究竟想要做什么，但他还是感觉到了一股极大的不安，当即暴喝道。
“嘿嘿，晚了。”
那域外邪族的男子阴森森的一笑，只见得一道黑色的魔阵，猛然自其掌心中爆发开来，黑色粘稠的光线，犹如是蠕动的虫子一般，疯狂的钻破地面，对着地下深处暴射而去。
姜龙见到这一幕，面色大变，骇然道：“他的目标是地下被封印的魔帝尸身，牧王，快操控玄龙军战意镇压！”
牧尘闻言，心头也是忍不住的一震，在这地下，竟然还封印了一尊魔帝尸身？
他手掌陡然紧握龙符，不过还不待他将玄龙军催动起来，这片大地忽然间便是剧烈的震动起来，一道道巨大的裂纹疯狂的自地面上蔓延开来。
咻！
裂纹之中，魔气滚滚，忽然间，一道黑光冲天而起，一股极端可怕的魔气波动，滚滚开来，充斥天地。
牧尘有些骇然的抬头，只见得那道黑光中，竟是有着一具浑身幽黑的骨骸，骨骸虽然生机消逝，但却依旧还残留着强大无比的魔气波动。
从那种魔气波动来看，在其生前，必然也是一位实力强悍的魔帝。
“哈哈，我所料果然没错，在这里的确是有着一具魔帝尸骸！”那道黑影见状，顿时阴森的大笑起来。
牧尘面色阴沉，他此时已是催动了玄龙军，不过以他如今的实力，全力之下，依旧是只能催动三千玄龙军。
不过好在的是，这浑身缭绕着死亡气息的男子，在牧尘的感知中，也并未达到天至尊的层次，如此的话，就并非是不可抗衡。
轰轰！
狂暴战意，化为洪流，直接是洞穿空间，对着那死亡气息的男子轰杀而去。
面对着笼罩而来的战意洪流，那死亡男子却并未选择硬碰，反而是身形一闪，迅速的暴退，显然是不打算硬碰硬。
但牧尘却是没有放过他的打算，心念一动间，一道道战意洪流疯狂的冲出，他也是看了出来，此人的目标是得到魔帝尸骸，只要将其拖住，让他没有时间收取那尸骸就好。
死亡男子闪避了数次，似也是被牧尘咄咄逼人的攻势逼出了火气，当即森然一笑，猛的止住了步伐，脸庞上的黑气消散，露出了苍白无人血的阴翳脸庞。
他目光锁定着牧尘，阴森森的一笑。
“既然你诚心找死，那本皇子今日就成全了你，记得，杀你者……”
“尸魔族皇子，尸天幽！”
第一千三百零六章 尸天幽
当那浑身散发着死亡气息的男子阴冷的声音在这片天地间传开时，他的双目之中，顿时有着无尽的死气喷薄而出。
他所处的地面，一些草木，更是直接在那种死气的侵蚀下，迅速的枯萎下来，一切的生机，都是被霸道的剥夺。
甚至连那片区域的天地灵力，都是逐渐的变得灰白，死亡的气息，弥漫在天地间。
牧尘见到这一幕，眼神也是微微一凝，那种死气，实在是太过的霸道了，竟然连天地灵力都是被其污染，侵蚀。
如果这等死气侵入人体，那该会造成多大的破坏？
想到此处，牧尘眼中也是掠过一抹谨慎忌惮之色，看来与这些域外邪族交手，最是要小心他们那种诡异的魔气侵入体内。
轰！
虽然心中念头不断的闪烁，但牧尘下手却是毫不犹豫，屈指一弹间，一道道磅礴的战意洪流便是犹如大河一般，贯穿虚空，狠狠的对着那自称为尸魔族皇子的尸天幽笼罩而去。
“哼！”
不过这一次，尸天幽却是冷哼一声，并没有再闪避，反而是伸出苍白的手掌，掌心之中，仿佛是有着邪恶的魔纹浮现，下一霎那，滚滚尸气，犹如狼烟一般呼啸而出。
“尸魔气！”
尸气呼啸而出，与那轰击而来的磅礴战意冲击在一起，顿时爆发出刺耳的声响，尸气侵蚀下，竟是将那一道战意洪流，硬生生的化解而去。
砰！砰！
一道道尸魔狼烟不断的暴射而出，将那来自牧尘的战意洪流，尽数的抵御下来。
闪电般的交锋，也是令得牧尘的面色愈发的凝重起来，此时的他，操控着三千玄龙军的战意，那等磅礴狂暴的战意，一般的地至尊大圆满根本就不是他的对手，然而如今与这尸天幽交手，竟然是取不到丝毫的优势。
显然，这尸天幽虽然未曾达到魔帝的境界，但其实力，也绝对处于了大圆满顶尖的层次。
吼！
牧尘神色凝重，双手陡然结印，只见得那三千玄龙军所化的战意，猛然翻滚起来，下一刻，一道惊天动地般的龙吟声响彻而起。
轰！
黑色的玄龙战灵再度腾空而现，龙嘴深吸一口气，然后猛然喷出一道数万丈庞大的黑色龙息，携带着毁灭般的波动，疯狂的对着尸天幽席卷而去。
浑身缭绕着尸气的尸天幽望着那喷来的黑色龙息，毫无血色的脸庞上划过一抹冷笑，旋即他也是嘴巴一张，只见得一道灰白的流光，陡然自其嘴中喷出。
“噬生骷！”
那道流光迎风暴涨，数息之间，便是化为了一道巨大的灰色骷髅头，那骷髅头嘴巴张合，犹如是能够吞噬天地间的所有生机。
呼！
灰色骷髅头张开大嘴，猛的一吸，竟然是硬生生的将那贯穿虚空而来的战意龙息，一口就吞了下去。
而在吞噬了那道战意龙息后，灰色骷髅头之上，光纹急速的闪烁，片刻后渐渐的落下，悬浮在尸天幽的周身，眼眶中释放着森寒光芒，盯着牧尘。
牧尘见到如此强悍的攻势，竟然被这般轻易的化解，嘴巴也是忍不住的抿紧了起来，要知道，先前他这一道龙息下来，那武通直接骇得掉头鼠窜，但此时面对着尸天幽，却是被对方轻易破解。
显然，比起武通，这尸天幽强悍了太多太多。
尸天幽凌空而立，双臂抱胸，泛着浓郁尸气的双目，遥遥的盯着牧尘，阴翳地笑道：“还有什么手段，尽管使出来吧，本皇子会让得你知晓，大千世界中的天才，与我域外族之间，究竟有着多大的差距。”
“牧王，我们联手，斩杀此獠！”
姜龙闪掠而出，他眼神凶狠无比的盯着尸天幽，下一刻，他的身躯猛然膨胀起来，短短数息，便是犹如一尊巨人一般，身体之上，龙鳞生长出来，令得他宛如龙人。
轰！
他脚掌一跺，大地崩裂，身形直接是犹如炮弹一般，直射尸天幽。
牧尘见状，并未阻止，这尸天幽的确诡异，所以必须尽快擒获，免得到时候迟则生变，至于所谓的单打独斗，牧尘还没愚蠢迂腐到那种程度。
因此，他毫不犹豫的催动玄龙战灵，咆哮之间，龙爪探出，直接对着那尸天幽狠狠的拍去。
按照他的估计，这尸天幽的实力，如果按照他们大千世界来算的话，应当是处于大圆满顶尖的层次，不过只要他不是魔帝，牧尘就丝毫不惧。
姜龙与牧尘同时出手，那等攻势，顿时间显得极端的狂暴起来，甚至就连那尸天幽，都是开始疯狂的催动尸气，与那灰色骷髅头，抵御着牧尘两人的联手。
一时间，这片空间中，狂暴的波动疯狂的肆虐，将空间撕裂出一道道巨大的裂纹，战圈所过处，大地塌陷，犹如天崩地裂。
这尸天幽的实力，虽然处于大圆满顶尖层次，但在牧尘以及姜龙的联手下，倒是不复刚开始的那种从容，一时间，也是有些落入下风的迹象。
牧尘见状，心念一动，黑白牧尘也是立即加入了战局，顿时己方声势大涨，一时间竟是连这尸天幽，都是开始节节败退。
而在那远处的天空上，武通则是面色骇然的望着这边的惊天大战，先前那尸天幽的出现，也是将他骇得不轻，他怎么都没想到，在他们之后，竟然还尾随了一个域外邪族……
而且，那尸天幽展现出来的恐怖实力，也是让得他有些心惊，这如果是单打独斗的话，恐怕不出十回合，他就会陨落在那尸天幽的手中。
“此地太过危险，不宜久留。”
武通面色变幻，旋即心生退意，如今玄龙军已经落在了牧尘的手中，他再留在此处毫无意义，至于上去帮牧尘他们对付尸天幽，更是不可能，此时的他，巴不得牧尘他们尽数死在那域外邪族手中。
轰！
在武通这边心思转动时，那远处的天地间，只见得尸天幽一掌拍碎一道席卷而来的战意洪流，然后转身又是一拳与浑身布满龙鳞的姜龙硬憾。
砰！
可怕的力量将空间都是震碎，姜龙身躯倒射而退，那尸天幽身体也是猛的一颤，他眼角余光瞟得迅速包围而来的黑白牧尘，眼中也是掠过一抹阴暗之色。
这场交锋，他彻底落入下风了。
“不能再与他们纠缠了。”
尸天幽眼芒闪烁，忽然间，他身体化为黑烟消散而开，再度出现时，便是在万丈之外，他抬起头来，一口黑色的血液的喷射而出。
那道血液犹如是一道利箭，射过天际，直接是射入了远处天空上悬浮不动的魔帝尸骸眉心之间。
轰！
魔帝尸骸紧闭的双目，忽然在此时睁开，顿时间魔气滚滚，只见得它身形一动，竟是出现在了武通的身后，一把便是抓在了其天灵盖上。
“啊！”
突如其来的攻击，让得武通骇然之极，尖啸出声，疯狂的挣扎。
但那魔帝尸骸却是将其稳稳抓住，掌心一震，便是震碎了武通天灵盖，滚滚尸气疯狂的涌入武通的体内，令得他的身躯以一种惊人的速度变得干枯下来。
牧尘，姜龙见状，面色也是微变，然后同时出手，磅礴灵力化为攻势，对着那魔帝尸骸席卷而去。
咻！
魔帝尸骸手臂一抖，那身形干枯下来的武通竟是被它直接对着牧尘他们甩了过来。
牧尘望着那被甩来的武通，眼神一缩，低喝道：“快退！”
他分明的见到，那武通眼中的生机竟是消散而去，皮肤表面，隐隐有着尸气在蠕动。
砰！
就在牧尘他们闪避而开的时候，那被甩来的武通的身躯，竟是直接在此时爆炸开来，滚滚血肉化为尸气，犹如层层乌云，铺天盖地的席卷而来。
牧尘他们不敢沾染那等尸气，连连后退。
“呵呵，今日之战，本皇子铭记在心，待得本皇子将这魔帝尸骸掌控，到时候定会再来一叙！”而在牧尘他们后退的时候，尸天幽阴冷的声音，也是在这天地间回荡而起。
只是他的声音，比起之前，似乎是虚弱了一些，或许是催动了魔帝尸骸所付出的一些代价。
“糟糕，他要跑！”姜龙闻言，顿时一惊。
牧尘抬头，只见得远处，尸天幽已是与魔帝尸骸汇聚，此时后者低头，充满着尸气的邪恶目光，与牧尘对视在一起。
尸天幽嘴角浮现起一抹残酷的笑容，手掌对着牧尘遥遥的做了一个抹脖子的手势。
“下次见面，本皇子必要杀你！”
他大笑着，身形迅速的化为诡异的黑烟，包裹着魔帝尸骸，身后空间被腐蚀而开，浓浓黑烟，直接钻了进去，消失不见。
随着尸天幽的撤离，这片空间也是渐渐的恢复平静，唯有那狼藉的大地，显露着先前所爆发的大战。
牧尘望着尸天幽消失的地方，眉头微微一皱。
果然那域外邪族也是闯入了上古圣渊……看来这一次的圣渊之行，当真是要变得极为的麻烦了。
第一千三百零七章 无底洞
玄龙空间中，大战逐渐的落幕，留下残破的大地，诉说着先前的战斗是何等的激烈与凶狠。
牧尘面色有些凝重的望着那尸天幽消失的地方，这应该算是他第一次遇见活生生的域外邪族的强者，而后者展现出来的手段与实力，也是足以让得他心惊。
那种尸气，与灵力截然不同，但却极为的霸道与狠毒，一旦被侵蚀，体内的生机就会被迅速的剥夺。
如今的上古圣渊中，本就汇聚了各方超级势力的队伍，如今再加上这些隐藏在暗中犹如毒蛇般的域外邪族，想来局势也会变得更为的复杂与棘手。
“此人是尸魔族的强者，难怪会来抢夺魔帝尸骸。”在牧尘身旁，姜龙紧皱着眉头。
“尸魔族……”牧尘自语了一声，不过对于域外邪族不了解的他，显然对此很是陌生。
“域外邪族中，有三十二大族，这是域外邪族中最为核心的力量，而这尸魔族，便是其一。”
“这尸魔族拥有着操控尸骸的能力，能够从尸骸中获取力量，如今那一尊魔帝尸骸落在这尸天幽的手中，一般被他掌控，他的战斗力必然会再度暴涨。”姜龙叹了一声，道。
牧尘眼神微凝，此时的尸天幽就已经极为的棘手了，如果真的再掌控了魔帝尸骸，那其实力，必然还会更为的强横。
虽说魔帝尸骸不复生前的实力，但也绝对足以抗衡一位顶尖级别的大圆满，如先前那武通，根本就没有反应过来，便是被魔帝尸骸雷霆斩杀。
“倒是我等大意了，先前被此人趁着我们玄龙军虚弱，破开封印，夺走了魔帝尸骸。”姜龙有些自责，这魔帝乃是玄龙战帝生前斩杀并且封印，如今其尸骸被夺走，难免会造成更多的麻烦，这让得他觉得有愧于前任主人。
“姜龙统领，如果在之后遇见了这尸天幽的话，我会尽可能的对付他，将魔帝尸骸摧毁。”牧尘郑重的承诺道，毕竟先前玄龙军是因为为他凝炼龙符，方才出现虚弱，给了尸天幽可乘之机，所以他也是有着责任。
当然，他会如此做的更大原因，自然是收揽人心，玄龙军不是以往他获得的战傀，可以肆无忌惮的使用，他们眼下是一支活生生的军队，而且还有着姜龙这个统领的存在，所以牧尘想要长久的把握这一支精锐的军队，就必须让得他们真正的认可他。
果然，听到牧尘此话，姜龙的脸庞也是柔和了一些，周围那些玄龙军看向牧尘的目光，更是多了一些心悦诚服。
牧尘见状，心中也是微松一口气，那尸天幽的确很强，如果再加上魔帝尸骸，更是棘手得很，但牧尘也不见得就没有制衡的手段。
真要生死相斗，施展出所有底牌，胜负还不好说呢，所以，他的这个承诺，倒并非是在逞强。
“既然如此，那就多谢牧王了。”姜龙对着牧尘感激的道，然后他看向玄龙军，笑了笑：“牧王接下来应该整合一下玄龙军了。”
牧尘有些心热的点了点头，不过旋即他又是犯难了，如今玄龙军乃是活生生的人，他自然不可能将他们收入乾坤镯中，难道接下来他要带着这上万人一起行动吗？
“牧王不用担心。”看见牧尘的脸色，姜龙就知道他在犯难什么，当即一笑，道：“这座玄龙空间，其实便是我们的行营，这是我们前主人精心开辟的一座小空间，待会只要你用秘法将其收拢，这座玄龙空间就会化为一枚戒指，随身携带。”
牧尘闻言，顿时面现喜色，如此说来的话，他岂不是可以随时将这支军队带在身边？
“不过……”姜龙声音忽然顿了顿，笑眯眯的道：“这座玄龙空间中，天地灵力极为的稀薄，只能提供我们沉睡时的需要，而如今我们尽数苏醒，对于灵力的需求，就变得极强了。”
“因此，我们如果长久的待在玄龙空间，灵力匮乏之下，会导致我们实力的退步。”
牧尘一怔：“那怎么办？”
现在的他，可没有开辟空间的能力，也无法让这座玄龙空间连接大千世界，自主的吸收灵力。
姜龙嘿嘿一笑，道：“所以我们需要大量的至尊灵液提供修炼。”
“需要多少？”牧尘原本还想松一口气，但隐约似乎看见了姜龙眼中闪烁的不怀好意，当即改口小心翼翼的问道。
姜龙咧嘴笑道：“也不多，一年下来应该需要八亿左右的至尊灵液。”
牧尘眼前瞬间一黑，忍不住的失声道：“一年八亿？”
这个时候，就算是以他的定力，都是差点要忍不住的骂娘，一年八亿至尊灵液，这可绝对不是什么小数目，要知道，当初在大罗天域时，他们大罗天域一年的所有收入，恐怕也就一亿左右，然而如今光是养这支玄龙军，一年就得八亿？
这简直就是一个无底洞！
这个时候，牧尘终于是知道，想要培养出一支这种等级的精锐军队，究竟是需要何等恐怖的资源了……
“一年八亿也还好吧？这其实都是我往少里说的了。”姜龙对此倒是有些疑惑，以往跟随着玄龙战帝时，他们一年所要消耗的至尊灵液，都是十亿往上的。
牧尘嘴角抽搐了一下，他可不是玄龙战帝，他现在只是一个上位地至尊而已，哪里有玄龙战帝那种财大气粗。
虽然他有着一个牧府，但按照牧府的财政收入，恐怕也填不满这个坑。
姜龙似乎也是想到了这一点，这才不好意思的一笑，道：“如果牧王能够找个地方将我们放出去，只要不待在玄龙空间的话，一年应该就只需要五亿左右的至尊灵液了。”
牧尘无奈的叹了一口气，如果不将玄龙军带在身边，那意义就不大了，毕竟将他们放在牧府之中，根本就没人能够掌控他们，纯粹是暴殄天物。
“至尊灵液的事，我会尽量满足你们的。”牧尘最终还是点了点头，如今好不容易得到如此强横的一支军队，他自然不可能将其放过，毕竟若是传出消息，不知道多少超级势力打破了头都想要抢。
区区数亿的至尊灵液，与一支能够抗衡天至尊的精锐军队来比，实在是没有可比性。
因为按照牧尘的估计，想要打造出一支这种等级的军队，不提时间，光是消耗的至尊灵液，都得上百亿。
“这里有一亿至尊灵液，你们先行用着。”
牧尘袖袍一挥，顿时道道洪流呼啸而出，灵光绽放，磅礴的灵力充斥着天地间，令得这座玄龙空间都是变得明亮了起来。
这些洪流，全是由至尊灵液所化，此时的牧尘不由得有些庆幸，还好之前在西天大陆争夺大陆之子的时候，他买了八千万自己夺冠，借助于此，他身上的至尊灵液，方才达到了两亿左右。
否则的话，恐怕他连此时这一亿至尊灵液都是拿不出来。
姜龙见到那一亿至尊灵液，也是笑着点了点头，有了这一亿至尊灵液，他们玄龙军应该能够在玄龙空间中修炼一两个月而不用出去。
在将至尊灵液拨给了玄龙军后，牧尘又是仔细的审视了一下这支到手的军队，最后他发现，如今这支玄龙军，全员一万五千人，而据姜龙所说，玄龙军鼎盛时期，有两万五千人，显然这长时间的沉睡，也是令得玄龙军人员损失了不少。
“看来以后如果有机会的话，可以尝试补充人员。”牧尘在心中暗自说道，不过这个前提是，他手中要有着足够的至尊灵液。
毕竟现在的他，光是要担负这一万五千人的修炼资源，就已经很是头疼，如果还想要补充人员的话，那种培养代价，就更大了。
“牧府的规模，需要扩大了。”牧尘敲了敲额头，如今的牧府，统治着天罗大陆的北界，但这还不够，所以牧尘想要拥有雄厚的本钱，那么牧府就必须展开扩张的道路。
只是如此一来的话，就会与天罗大陆上其他的顶尖势力爆发冲突与战争，但对这一点，此时的牧尘并不惧怕，毕竟现在的他，已经不再是当初的那个下位地至尊，当他再度重回天罗大陆，重回牧府时，恐怕就连曼陀罗，都将会被他所超越。
“牧王之后若是有需要，可以直接传信进入玄龙空间，不过以你如今的战阵师造诣，只能掌控三千玄龙战士的战意，我很期待，当你能够完全操控玄龙军的那一天。”姜龙对着牧尘微微弯身，恭敬地说道。
“我也很期待。”
牧尘笑着点了点头，然后从姜龙那里得到了收取玄龙空间的秘法，便是不再多留，身形一动，化为流光冲出了玄龙空间。
此时的他，可不会忘记，在那溶洞中，还有着灵蝶丹仙留下来的大笔灵丹，当然，其中最重要的，自然就是他心心念念的“升华丹”。
如果能够得到这种丹药，那么不朽金身的至尊神通，便是能够强化到第二层境界，那对于牧尘而言，无疑会是一种极其巨大的提升。
第一千三百零八章 升华丹
巨大的溶洞中，两波人马远远的对峙，不过此时的他们，都是面带着一些惊惧之色的望着溶洞来时的方向。
因为在先前的时候，他们突然见到有着两道充满着邪恶的身影自牧尘他们进入的那片空间中窜出，而那两道身影身上散发出来的强悍波动，就是双方的大圆满强者，都是感到了一股死亡般的气息。
显然，那两道光影的实力，比他们都要强！
不过那两道光影似乎是在逃避着什么，所以丝毫没有理会两边的队伍，直接是以最快的速度逃离了溶洞。
“那是域外邪族！”
灵溪俏脸凝重的望着那两道离去的光影，沉声道。
听到此话，洛璃，温清璇的脸色都是忍不住的一变，旋即洛璃美目投向那片玄龙空间，琉璃般的眸子中掠过一抹担忧之色。
那域外邪族竟然会从这片空间中逃出来，那显然也是应该与牧尘他们碰过面，也不知道牧尘此时，究竟如何了。
温清璇他们同样是想到了这一点，对视一眼，都是有些焦虑起来。
而在那对面，那些武家的强者也是面露担忧之色，他们倒是不担心牧尘，但却是惧怕那诡异的域外邪族，万一到时候武通出了什么意外，他们此行的目的，基本就彻底的失败了。
咻！
而就在两边的人马都是担忧时，那通往玄龙空间的空间漩涡突然震动起来，下一刻，便是有着一道光影暴射而出。
光影在众多紧张的视线注视下凝聚，最后现出了牧尘的身影。
“牧尘！”
温清璇他们见到牧尘顺利出来，顿时如释重负般的松了一口气，紧绷的脸颊也是变得松缓下来。
牧尘冲着他们笑着点点头，而当他瞧得众人脸颊上那尚未完全散去的惊惧时，心头一动，道：“你们见到那逃出来的域外邪族了？”
众人都是连连点头，洛璃则是有些疑惑的道：“怎么回事？那域外邪族怎么也会在这片空间里。”
“那是尸魔族的皇子，名叫尸天幽，他尾随在我们之后，潜入了玄龙空间。”牧尘面色凝重的道：“他夺走了一具魔帝的尸骸。”
听到此话，洛璃他们心头都是猛的一跳，夺走了一具魔帝尸骸？
“牧尘，我们少主呢？！”
而此时，那武家众多强者则是惊慌的盯着牧尘，面色苍白地叫道。
牧尘漠然的瞥了他们一眼，淡淡的道：“武通么？死在那魔帝尸骸的手中了。”
哗。
武家的队伍个个面色惨白，那董山等人也是满脸的惊骇欲绝，他们太清楚武通的实力了，然而是即便如此厉害的家伙，都是死在了玄龙空间之中？
而且，究竟是死在那所谓的魔帝尸骸，还是死在牧尘的手中，还是两说的事呢。
于是，他们看向牧尘的目光，也是愈发的骇然与畏惧起来。
“走！”
董山目光闪烁，旋即猛的低吼一声，只见得他身影陡然暴射而退，他那些诛魔师的队友，也是毫不犹豫的疾射而退。
如今武通已死，双方的阵容实力已经不成正比，如果继续留在此处的话，无疑是给对方尽数斩杀他们的机会。
那些武家的强者见状，也是一咬牙，然后立即分散撤退，这一次的争夺，他们已经彻底失败，留在这里，毫无意义。
牧尘望着他们果断撤退，目光倒是闪了闪，但最终他还是按耐了将他们尽数抹杀得冲动，因为一旦一位大圆满拼了命的要逃跑，他想要截留，也是极为的麻烦。
万一到时候在追逐之中，误入了什么可怕的天灾中，反而会自食其果。
至于到时候武通死亡的消息传回武家，是否会令得武家敌视他，牧尘并不在意，武家也就只有一位天至尊，这必然会坐镇武家，不敢轻易出动，而至于天至尊之下，对于现在的牧尘而言，并不具备太多的威胁。
眼下最重要的，还是先收取这座遗迹之中的宝贝。
“哼，跑得倒是挺快。”
温清璇望着瞬间跑得干干净净的敌人，也是一声冷哼，她同样没有要去追击的想法，而是转头看向牧尘，道：“在未来的一段时间，我们温家应该都会与武家开战，所以你不用担心武家会对你有任何的报复举动。”
毕竟这一次是他们邀请牧尘来助战，虽然她也不太清楚武通究竟是死在谁的手中，但武家必定还是会迁怒于牧尘，所以他们温家也应当为牧尘挡住武家。
牧尘笑着点了点头，也并未拒绝温清璇的好意，他转头望着那空间漩涡，忽然双手结印，催动秘法。
嗡嗡！
随着牧尘秘法的催动，只见得那玄龙空间顿时爆发出嗡鸣之声，而后空间漩涡迅速的缩小，最后化为一道紫光，落在了牧尘的手中。
那是一枚黑龙盘踞的戒指，戒指之中，隐隐间有着空间波动传出。
牧尘见状，也是忍不住的惊叹一声，这可不是什么简单的手段，因为这戒指中，被开辟了一座小空间，而且是能够允许生命体进入的空间。
在那一旁，温清璇，温子羽他们见到牧尘将那空间漩涡化为戒指，都是忍不住的瞪大了眼睛。
“那支玄龙军，被你得到了？”温清璇忍不住的问道。
牧尘笑着点了点头，这种事，隐瞒也没有意义，旁人猜都能猜到。
温清璇他们见到牧尘点头，则是轻吸了一口凉气，看牧尘的目光犹如看待一个怪物，因为他们也很清楚，那一支玄龙军究竟是如何的强悍。
只要有朝一日牧尘能够将其真正的掌控，那么就算是天至尊，他都将会怡然不惧。
面对着牧尘的这种收获，就连温子羽他们，都是忍不住的有些眼热。
“看来你才是此次遗迹之中最大的赢家。”温清璇戏谑的道，不过言语间倒并没有任何嫉妒的味道，她是一个骄傲的人，并不会因为别人的收获之多而眼红，因为她知道，那是别人的本事。
不过牧尘倒是略微有点不太好意思，毕竟这座遗迹的情报是属于温清璇他们的，如果不是他们的邀请，牧尘是绝对不可能找到这座遗迹的。
“遗迹中的丹药，我们还是五五分吧。”牧尘说道，先前温清璇为了得到传承，主动将双方的分成变成了二八。
温清璇闻言，却是摇了摇头，精致下巴微抬，骄傲的道：“我说了二八那就二八，能够得到玄龙军，那是你自己的本事，与我们无关。”
见到温清璇坚持，牧尘无奈的笑了笑，但最终还是点了点头，因为他忽然想起，他现在还要养一支胃口跟无底洞一般的军队……
如果他得不到足够的至尊灵液，恐怕半年之后，玄龙军就会断粮了……
“我们还是先清算这座遗迹中的灵丹吧。”洛璃微笑道。
温清璇也是螓首一点，然后众人抬起头来，望向溶洞上方，只见得那里有着犹如一片星空，其中星辰闪烁着光芒，每一点光芒，都是一颗灵丹。
温清璇玉手一挥，只见得那灵蝶丹炉便是飞起，一道道光芒自其中席卷而出，光芒过处，那星空中，仿佛是化为了一条条银河呼啸而下，尽数的投入到了丹炉之中。
这种灌注，足足持续了十数分钟，洪流方才渐渐的消散，而此时溶洞上空的星空，已是尽数的消散。
温清璇美目微闭，似是在清点着丹炉中的灵丹，片刻后她睁开美目，俏脸上有着掩饰不住的惊叹之色：“灵丹总共八百枚。”
牧尘等人闻言，也是忍不住的赞叹一声。
因为他们都知道，这八百枚灵丹，可都算是灵蝶丹仙所遗留下来的精品，随便一枚拿到大千世界中去拍卖，价格都是能够达到数百万的至尊灵液。
牧尘悄悄的松了一口气，有了这笔灵丹，他总算不用头疼到时候至尊灵液挥霍光了，他该如何养玄龙军了。
温清璇修长玉指轻轻一弹，只见得那丹炉中射出了五道毫光，它们静静的悬浮在她的面前，隐隐间有着一种极端精纯与奇妙的灵力波动散发出来。
毫光渐渐的消散，只见得五颗犹如水晶般的圆润丹药，出现在了众人视线中，在那丹药的表面，有着犹如天然存在的丹纹，这足以说明这五颗丹药的品质之高。
在这五颗丹药出现的时候，牧尘的目光便是死死的盯了过去，然后他眼神炽热的望向温清璇。
温清璇冲着他盈盈一笑，道：“这就是升华丹。”
“我们取走一颗，其余四颗，都是你们的。”温清璇玉指夹住一颗圆润的水晶灵丹，然后袖袍一挥，剩下四颗灵丹，便是飞向牧尘。
牧尘小心翼翼的接住，他望着手中的四颗圆润而完美的灵丹，也是如释重负，而后脸庞上有着掩饰不住的笑容涌现出来。
他知道，有了这“升华丹”，那么不朽金身的至尊神通，终于是迎来了突破的契机……
第一千三百零九章 境界突破
夜色如幕，笼罩着大地，而在那幽暗的天空上，竟是有着雪花铺天盖地的降落，那些雪花，带着无法形容的极寒之气，雪花飘落在大地上，顿时连地面都是在顷刻间被冰封。
在这种雪花弥漫的天地间，甚至连天地灵力，都是有些凝固般的迹象。
在一座山洞中，数道人影盘坐，一枚火红的珠子悬浮在他们之间，珠子犹如是蕴含着一座火山，散发着高温，令得山洞中的寒气被尽数的驱逐。
在山洞口处，还有着一座灵阵若隐若现，抵御着天地间那种极寒的侵蚀。
“这雪可真是霸道……”
牧尘望着山洞之外的雪花，忍不住的感叹出声，他们一日之前便是离开了灵蝶遗迹，而今夜则是运气不好的遇见了上古圣渊中的另外一种天灾，令得他们只能暂时的躲避。
“这是冻魂雪，据说连人的灵魂都是能够冰冻。”温清璇笑盈盈的道，而后她有些得意的指了指众人之间悬浮的火红珠子，道：“还好我早有准备，带了一颗炎灵珠，不然的话，即便躲在山洞里，我们也得需要不断的消耗自身灵力，来驱逐寒气。”
牧尘也是点了点头，若非是没有温清璇的准备，恐怕此时的他们，也只能采取最为耗力的办法，而那样的话，无疑会对他们的状态造成影响。
“接下来我们该如何行动？”洛璃琉璃般清澈的眸子望向牧尘，她此时微微侧头，先前解开的长发，顿时如瀑布般的倾洒下来，她微笑着，那般无意间的风情，却是有着一种惊艳之感，仿佛是令得整个山洞都是在此时变得明亮了起来。
“洛璃，你真是越来越漂亮了！”
她的这种惊艳，让得牧尘眼睛都有点移不开，而温子羽，龙象两个男人则是有点不敢直视，倒是温清璇美眸放光，悄悄的靠了过去，手臂偷偷的揽住那纤细柔软的腰肢，笑眯眯的道。
感觉到她的一些小举动，洛璃也是有些好气又好笑的白了她一眼，玉指轻轻一弹，便是将温清璇的玉手给弹了开去。
“真是便宜那个家伙了。”温清璇悻悻的收回手，然后懒洋洋的道：“接下来我们的目的地是上古圣渊中的一座城市，情报上面所说，那里是一片聚集点，到时候应该会有着不少各方队伍齐聚。”
“哦？”牧尘眼神微凝，道：“在那里我们能够得到我们想要的情报吗？”
他们想到的情报，自然便是有关浮屠古族，太灵古族那两位老祖。
温清璇螓首微点，道：“当年的上古圣渊中，我们大千世界陨落了四位圣品天至尊，而他们的遗迹最为难寻，这些年来，虽说有着一些情报流传，但却无人能够真正的得到他们所留下的传承。”
“而按照一些可靠的情报来推测，这四位圣品天至尊的遗迹，应该并非是固定的，而是移动在这上古圣渊中。”
“移动的？”牧尘眉头顿时紧皱了起来，如果真是如此的话，那他们想要找寻到遗迹的困难度，又将要上升许多。
“所以我们必须去那座聚集点，因为那里也是情报的汇聚交换地，几乎所有有实力的队伍，都会在探险一段时间后，前往聚集点，在那里，我们应该能够得到一些于此有关的情报。”温清璇说道。
牧尘点了点头，如此说来的话，那座聚集点，他们倒是非去不可了，不然的话，光凭他们这样乱找，恐怕很难有什么结果。
不过如果真按照温清璇所说的话，那座聚集点可谓是龙蛇混杂，有很大的可能，连浮屠古族的那三支队伍，也是会前往那里。
这三支队伍中，那玄罗与墨心，显然对他不怀好意，若是遇见的话，说不得会有纷争。
但对于这一点，牧尘只是念头一闪，便是直接跳了过去，那所谓的玄罗少主与墨心少主，若真是要将他当做软柿子的话，那他也不介意试一试浮屠古族这些少主究竟有何能耐。
“倒是可以尝试一下升华丹了。”
当然，虽说并不畏惧那些少主，但牧尘也并非是大意之人，狮子搏兔亦用全力，更何况那玄罗与墨心，可都不是什么省油的灯，所以他觉得应该在抵达那聚集点之前，最好是能够使用升华丹，将不朽金身的至尊神通突破了。
想到此处，牧尘便是不再犹豫，与洛璃，温清璇她们说了几句，便是起身对着山洞一侧开辟出来的修炼室而去。
“我们也该突破了。”
望着牧尘的背影，温子羽与龙象也是起身，有些迫不及待的道。
在灵蝶遗迹中，他们获得了圣灵丹，只要吞服炼化，以他们的积累，突破到地至尊大圆满，应当都是水到渠成的事。
灵蝶遗迹之中所爆发的对峙，已经让得他们知晓，半步大圆满的实力，在这上古圣渊中，基本只能自保，想要成为顶尖战力，只有成为真正的大圆满。
“守夜的事，就麻烦你们了。”
洛璃冲着温清璇，灵溪她们浅浅一笑，然后也是起身进入一座修炼室，从牧尘那里，她也是获得了一枚升华丹，而这对于她而言，同样是极为重要。
毕竟，她所修炼的洛神法身，从某种意义上来说，才是在九十九等至尊法身榜上有名的正统超级法身！
而随着他们的散去，山洞中顿时安静了下来，温清璇与灵溪对视一眼，都是只能无奈的一笑，然后双目渐闭，进入了浅度修炼状态之中。
……
巨大的山洞修炼室中。
牧尘犹如磐石般静静盘坐，他的面前，一颗犹如水晶珠子般的圆润丹药，静静的悬浮，幽香散发出来，令得整个修炼室内流动的天地灵力都是为之波动起来。
牧尘凝视着这一颗水晶般的“升华丹”，旋即深吸了一口气，双手陡然结印，灵光自其体内席卷开来，一座数百丈的不朽金身，便是在其身后迅速的成型。
升华丹能够随机提升所修炼的神通一层境界，但若是在吞服之前催动你所修炼的那一道神通，这种随机概率便是会增加了一半以上，所以牧尘并不担心这种提升会变到其他的神通上面去。
如果真是那样的话，也只能说是他运气太差。
不朽金身凝现，牧尘也是再不犹豫，嘴巴一张，便是将面前的升华丹一口吞进了体内。
砰！
升华丹一入口，便是轰然间碎裂开来，一股无法形容的冰凉之感顺着牧尘的四肢百骸蔓延开来，下一刻，便是有着一种奇妙之感，涌入了心灵最深处。
在那一刻，仿佛是拥有了无穷的智慧，以往修炼时的一些迷障，也是在此时烟消云散……
牧尘双目紧闭，面容平和，犹如是陷入了某种顿悟之中，而在其身后的不朽金身，也是摆出了修炼的姿势，庞大的身躯表面，神秘的紫金光芒闪烁不定，犹如是在孕育着什么。
巨大的山洞中，再度恢复了寂静。
……
翌日，漫天的雪花已是消散而去，而让得人惊奇的是，那原本冰封万里的大地，竟然也是在此时迅速的融化开来。
轰！
一座依山开辟的山洞中，忽然间有着两道磅礴强悍的灵力波动冲天而起，紧接着，两道光影冲破山洞，掠上天空。
两道身影仰天长啸，啸声如雷，滚滚不休，引来漫天呼啸的灵力。
“吵死了！”
山洞之外，温清璇瞪了半空中两人一眼，娇叱一声。
天空上，温子羽与龙象对视一眼，都是赶紧住嘴，但那眼中的欢喜之色却是掩饰不住，因为借助着圣灵丹，他们两人终于是完成了停步许久的突破，真正的迈入到了地至尊大圆满的层次！
一道紧闭的修炼室石门也是在此时开启，只见得洛璃迈步而出，神态优雅。
“洛璃，怎么样？”温清璇好奇的看向洛璃，她也很想知道，那所谓的升华丹，是否真的有着那般奇效。
不过对于她的好奇，洛璃只是微微一笑，道：“升华丹，的确不愧是灵蝶丹仙的心血之作。”
听到她这似是而非的话语，温清璇不由得更好奇了，想要多问，洛璃却只是神秘微笑，让得她略感郁闷。
轰！
另外一座石门，也是在此时忽然碎裂开来，牧尘的身影出现在了众人注目中。
“牧尘，你成功了吗？”温清璇又是将目标转向了牧尘。
牧尘与洛璃对视一眼，笑眯眯的道：“灵蝶丹仙，名不虚传。”
瞧得两人那一模一样的神色，温清璇不由得银牙暗咬，这两个家伙，还真不愧是一对！
不过，从他们的这般表现来看，温清璇至少是知道，那升华丹的效果，应当是让得他们都很满意。
“走吧，前往聚集点！”
牧尘没有再多说，对着众人一挥手，利落地说道。
话音落下，他脚尖一点，身形率先暴冲而起，化为一道流光，直接是对着上古深渊深处疾掠而去，而在其身后，道道光影，紧随而至，浩荡磅礴。
第一千三百一十章 交易区
咻！
苍茫的天地间，弥漫着古老的气息，那仿佛恒古永存般的寂静，在此时忽然被打破，只见得数道流光自天际掠过，然后以一种惊人的速度对着远处疾掠而去。
而随着下方的地面不断的后退，忽然间，在那遥远处的大地上，竟是出现了一座巨大的城市轮廓，那座城市规模宏大，远远看去，犹如是一头巨兽匍匐在大地上。
“我们要到了！”
温清璇望着远处地面上出现的城市轮廓，顿时精神一振，欢喜的道。
经过了整整两日时间的赶路，他们终于是抵达了目的地。
牧尘他们见状，也是忍不住的松了一口气，在这上古圣渊中赶路，实在不是一件容易的事情，种种连地至尊都感到恐惧的天灾随时随地就会席卷而来，这两日赶路中，他们起码遇见了不下五种可怕的天灾，其中的一片毁灭雷区，差点让的他们损兵折将。
不过好在的是，目的地总算是到了。
当牧尘他们逐渐的接近这片区域时，也是察觉到，在那另外的方向，也是时不时的有着一支队伍掠过天际，对着远处的残破城市落去。
在那座城市中，牧尘也感应到了不少强悍的灵力波动。
“果然不少队伍都是汇聚到了这座聚集点。”牧尘双目微眯，按照他的估计，恐怕来到这上古圣渊中，十有七八的队伍，都会来到这座聚集点。
由此可见，此时这座聚集点中，是何等的龙蛇混杂。
“都小心一点。”
望着愈发接近的城市，牧尘对着众人传音提醒了一声。
洛璃，温清璇她们皆是点了点头，能够进入到上古圣渊中的队伍，大多都不是省油的灯，一旦爆发冲突，难免会有些麻烦与棘手。
众人所化的光影掠过天际，最后在即将抵达城市的时候忽然落在了城门口，因为随着近距离的靠近，牧尘他们察觉到这座城市的上空，似乎是有着一种隐晦而极为强大的灵力波动。
那种波动极为的紊乱，若是胡乱闯入，恐怕会引来灵力冲击。
“那是一座破碎的灵阵，等级极高，恐怕不比圣渊城那座护城灵阵弱。”灵溪美目凝视着城市上空的紊乱波动，有些惊讶的低声说道。
牧尘闻言，也是轻轻点了点头，那种灵阵虽然残破，但他依旧是察觉到一股危险的味道，不过他对此倒是并不意外，毕竟在那远古时期，此地乃是大千世界与域外邪族决战地之一，会有着这种等级的灵阵，也是在情理之中。
“走吧。”
在残破的城门口处，陆续的有着队伍落下来，然后彼此戒备的进入城中，而牧尘也是挥了挥手，率先走入城市之中。
踏入城市，残破的视觉感官迎面而来，不过从那些破碎的建筑来看，依稀能够感受到远古时期，这座城市是何等的繁华。
城市中耸立着诸多的高塔，据说远古时期的顶尖强者，喜欢铸造修炼塔，每一座高塔，都相当于一位顶尖的强者。
这座残破的城市，此时倒是因为各方的队伍汇聚而来，再度拥有一些人气，喧哗的声音，不断的四面八方传来。
“在这座城市里面，有一片交易区，不少队伍会在探险中，得到一些不知名的玩意，或许是宝贝，也或许毫无作用，不过总体说来，值得一看。”
温清璇显然搜集了不少有关这座聚集点的情报，玉指指着城市深处，笑眯眯地说道。
牧尘闻言，心头也是微动，上古圣渊太过的辽阔，其中陨落了太多的巅峰强者，所以其中的宝贝也是相当之多，难免会有人得到，但又缺少眼力劲将其当做无用之物，所以若是能够好运的遇见，倒是天降的福缘。
“情报的事，交给我们吧，我们温家有一些情报来源，可以去试试，你们的话，可以先去交易区等我们。”温清璇说道。
“好。”
牧尘沉吟了一下，点了点头，这些是温家的情报来源，他们跟过去，反而不太好。
“那待会见。”
温清璇扬了扬小手，然后便是带着温子羽等人对着城市的另外一个方向而去，牧尘望着她离去的身影，也是径直转身带着洛璃，灵溪，龙象三人对着那片交易区走去。
迈过一条条残破的街道，很快的，在那前方的区域中，便是有着鼎沸的人声传来，只见得那一座废墟广场上，竟是人来人往，人气高涨。
这种人气，若是放在外面，自然算不得什么，可如今在这人迹罕至的上古圣渊中，却是唯有此地一处。
显然，这片区域，便是温清璇先前所说的交易区。
牧尘，洛璃，灵溪几人对视一眼，都是饶有兴致，然后迈步踏入这片废墟广场之中，广场内破碎的巨石遍布，而一些人影便是盘坐在巨石上，面前的摊位上，零零碎碎的摆放着诸多看上去便是莫名其妙的物品。
这些物品，都是有着一种古老气息，其上布满着斑驳的岁月痕迹，沧桑感倒是十足。
牧尘在一座巨石前停下脚步，目光一扫，只见得上面东西琳琅满目，一些明显是圣物的宝贝，随意的摆放，隐隐间，有着丝丝灵力波动。
牧尘随手拿起一柄黑色长剑，剑身之上有着裂纹，剑身黯淡，不过那偶尔释放出来的细微灵力，倒是让得此剑看上去有些不凡一样。
“嘿嘿，这位朋友可是看上了？此剑剑身乃是由九幽寒铁与星空石所打造，无坚不摧，在其鼎盛时期，绝对是超越了高阶圣物的宝贝，甚至有可能，还是一件天至尊留下的绝世圣物呢……”在那摊位后，一位灰袍男子笑眯眯的道。
大千世界中，在高阶圣物之上，还有着一种更为高级的等级，那就是所谓的绝世圣物。
只不过能够称为绝世圣物的宝贝，太过的稀罕与强大，就算是一些天至尊，都未曾能够拥有，按照牧尘的估计，他手中的天帝剑，应该也是绝世圣物，若是在其巅峰时期，甚至看成最为顶级的绝世圣物。
牧尘笑着握了握手中的黑色长剑，随口道：“什么价？”
“超低价，五千万至尊灵液。”那灰袍男子连忙道。
牧尘笑了笑，便是将手中的黑色长剑随手丢下，带着洛璃他们转身而去，根本就未曾与此人多说半句废话，那柄黑色长剑或许的确是远古之物，但不管它之前是何等的强大，但如今早已残破，甚至被岁月侵蚀成了一柄废剑。
那灰袍男子见到牧尘毫不犹豫的离去，也是悻悻的骂了一声，再度缩了回去。
牧尘一行人穿梭在这片热闹的交易区中，一路而来，各种各样的古老宝贝倒是看了一个遍，不过不得不说，其中绝大部分，都是在以废充次。
不过，虽然废物比较多，但也并非完全如此，至少在先前的一个摊位上，牧尘便是察觉到两种东西颇为不凡，按照他的估计，那两道物品，必然是属于一位天至尊所有，而且那位天至尊等级还不低。
那一尺一棍，未曾破碎前，应当是真正的绝世圣物。
虽然知晓那两物不简单，但牧尘并未抢购，因为看上的人实在太多，那些家伙个个财大气粗，几分钟的时间那价格就直接上亿的走，如今的牧尘，可没那底气花那种代价去买这种破碎的绝世圣物。
这种东西，即便是得到，想要修复，也是得消耗大量的资源。
因此，这一路下来，牧尘一行人却是两手空空，并未看见任何满意之物，倒是让得他们都是有点遗憾。
牧尘目光扫了扫，发现交易区已是将要穿过，而就在他打算带着众人去找温清璇他们会合时，他走过一块巨石时，忽然顿了顿。
他的目光闪烁了一下，然后不着痕迹的停下脚步，目光平静的看向了巨石上，这座巨石，也是有着一个小摊，上面摆了数样散发着古老气息的东西，灵力黯淡。
牧尘的目光仔细的扫过那几样东西，最后停在了一块布满着泥土的亮片上，他犹豫了一下，拿起此处，手掌抹去上面的泥土，一抹明亮之色浮现而出。
这似乎是一块破碎的铜片，只不过铜片被打磨的得极为的光滑明亮，在铜片上面，隐约能够看见一些古老的符文，显露着此物在远古时期应当也是有着一番来历。
牧尘盯着这块铜片，神色虽然始终平静，但他的心却是在此时忍不住的跳动起来，因为在先前路过这座石台时，他便是感觉到，体内的浮屠塔发出了一些震动之声。
特别是当他将这枚铜片握在手中时，浮屠塔的震动更是变得剧烈起来，如果不是他强行压制，恐怕浮屠塔都要显露出来了。
显然，此物与浮屠古族有着关系。
牧尘的目光只是闪烁了一下，便是直接看向摊位上的摊主，那是一位枯瘦的中年男子，道：“什么价格？”
那中年男子慢吞吞的看了牧尘一眼，淡淡的道：“八千万。”
牧尘眉头挑了挑，道：“太贵了吧？”
中年男子笑了笑，道：“这位朋友，虽然我不知道此物是什么，但我只知道，我全力的攻击，无法伤到此物丝毫，这足以说明它的不凡，也亏得我不知晓它究竟应该怎么用，否则的话，你觉得我会拿出来吗？”
牧尘哑然，能够来到这上古圣渊的，果然都不是省油的灯，眼前这男子，显然也是有些眼力。
所以牧尘没有再多说，袖袍一挥，一个玉瓶直接飞向中年男子，手掌握住那块铜片，道：“这东西，我买了。”
不过，也就是在此时，一只手掌忽然从后方伸来，犹如是穿透了空间一般，直接是抓向了牧尘手中那块铜片。
一道淡漠的声音，同时的响起。
“这东西，我要了。”
第一千三百一十一章 墨心少主
“这东西，我要了。”
当那淡漠的声音响起时，一只手掌便是穿透空间，只抓牧尘手中的铜片而去，那般速度，犹如雷霆，让人措手不及。
若是一般人，恐怕此时被人从手中将东西夺走还无法反应过来，不过，牧尘显然并未在那一般人的行列之中。
他的面庞，在那手掌伸来的时候，便是陡然冰冷下来，漆黑眸子中，掠过一抹凌厉之色。
他并未理会将要被夺走的铜片，另外一只手掌猛然收回，化为一记手刀，与此同时，他的眼瞳中，圣浮屠塔浮现出来，浩瀚而强横的灵力在此时犹如洪流一般涌入手掌之中。
嗡嗡！
犹如实质般的灵力伸缩不定的凝聚在牧尘的手掌之上，竟是犹如实质的刀刃一般，灵力光刃震动，竟是连空间都是被撕裂开来。
这一刀若是被斩中了，就算是地至尊大圆满的手臂，都得在顷刻间化为两截。
“咦？”
灵力掌刃狠狠的斩来，一道惊咦的声音也是在此时响起，显然那出手之人也是被牧尘这凌厉果断的反击吓了一跳。
此时若是他执意要抢铜片的话，恐怕在刚刚得手的瞬间，牧尘就会将他的手掌以及掌中的铜片一起留下。
“哼。”
那出手之人思索了一瞬，便是变抓为指，双指并曲，磅礴灵力汇聚而来，也是以针尖对麦芒之势，狠狠对着牧尘掌刃暴刺而去。
嗤啦！
指掌在下一刹那，便是凶狠的对碰在一起，顿时有着肉眼可见的灵力波纹爆发开来，那一片空间，都是在此时犹如玻璃一般，破碎开来。
空间碎片暴射而开，牧尘与那道身影却是连忙后退，袖袍挥动间，灵力洪流呼啸而出，将那些锋利无匹的空间碎片尽数的震散开来。
而随着身形的退开，牧尘方才眼神略带煞气的抬望向那出出手之人，旋即双目便是微微的眯起。
因为他发现，那出手之人，并不陌生，赫然便是那浮屠古族中的墨心少主。
此时的墨心，面无表情的盯着牧尘，眼中流动着冰寒之意，他伸出手掌，淡淡的道：“将那东西给我。”
他的语气平平淡淡，但却自有一股高傲之意，毕竟以他的身份，浮屠古族如今的年轻一辈中，可没几人敢抢他看中的东西。
但可惜的是，牧尘依旧不在此列，因此，当他听见墨心的话时，只是一笑，神色平淡的道：“虽然你出自浮屠古族，但似乎你爹娘并没有教你什么叫做礼貌。”
“罪子，你找死！”
听得牧尘的讥讽，那墨心眼神顿时一寒，丝丝杀意自其眼中涌出来，令得此时这片区域，都是陡然间变得冰寒下来。
这交易区中，人多眼杂，眼下两人这一对峙，立即引来了诸多视线，不过却并没有人出言阻止，反而是饶有兴致，毕竟在这上古圣渊中，可没有任何的规则，实力为尊，才是最硬的道理。
不少强者对于墨心，倒是隐有耳闻，毕竟这是一位浮屠古族的少主，所以他们也是知晓墨心的强悍，但让得他们有些奇怪的是，那个名为牧尘的青年，看上去不过上位地至尊的实力，竟然敢如此当面嘲讽墨心，这究竟是何来的底气？
在不少视线汇聚于这片区域时，在那不远处的一块巨石上，也是有着数道身影止步，将视线投向那个方向，而当她们在见到对峙的竟然是牧尘与墨心时，面色都是有些变化。
“这个家伙，还真是不知天高地厚，怎么会去招惹墨心！”有些气急的娇嫩声音，是一位年轻女孩，她容颜也是俏丽，但此时正气急的望着那个方向。
而此女，正是浮屠古族的清灵。
在她的身旁，一身白衣如雪，浑身散发着冰山般气息的精致女子，自然便是浮屠古族的清霜。
她望着那边的情况，柳眉也是微微一蹙，身为浮屠古族的人，她自然很清楚墨心的强横，在浮屠古族的年轻一辈中，唯有他，方才能够与玄罗有所争锋。
而若是她的话，恐怕全力之下，也仅仅只能维持自身不败，但想要占据上风，却依旧是不可能的事情。
那墨心与玄罗，都是处于大圆满最顶尖的层次，基本上能够说是天至尊之下小无敌般的存在。
而牧尘不知为何与他对上，后果怕是相当不妙。
想到此处，清霜银牙轻咬了咬红唇，便是要迈步走出，她答应过萱姨，要尽可能的给牧尘一些帮助，让得他不至于被玄罗，墨心所针对。
所以，即便是知晓与墨心交恶对她没什么好处，但她依旧选择出面。
一旁的清灵见状，不由自主的想要拉住清霜，毕竟她也很清楚与墨心交恶即便是对清霜而言也是有着不小的压力。
不过清霜只是摆摆手，便是让得她止住了手掌，当即她只能恨恨的一跺脚，有些恼怒的盯了远处处于风波中心的牧尘一眼，没想到她们刚刚来到这里，就被牧尘给牵扯了进来。
她连忙跟上清霜，但就在此时，清霜迈出的步伐突然一顿，然后她的身体便是停了下来。
“清霜姐，怎么了？”清灵有些疑惑的道，难道清霜姐又改变主意了？但那牧尘总归是静姨的儿子，说起来也算是属于他们清脉指人，若是任由他在这里被对付，实在让人感到难受。
想到此处，清灵也是感到矛盾至极。
不过对于她的矛盾，清霜却并未理会，那笼罩着冰霜般俏脸，却是看向了右侧的方向，清灵的视线顺着望去，然后脸色也是忍不住的一变。
只见得在那不远处，数道人影而立，在那当首的位置，只见得一名器宇轩昂的英俊男子负手而立，他面带微笑的注视着清霜，让得她的步伐再也迈不出去。
“是玄罗，他怎么也来了！”清灵低呼一声，俏脸难看的道。
清霜脸颊也是愈发的冰寒，因为她知晓玄罗那眼神中的含义，若是她要出手帮助牧尘的话，那么后者就会出手拦截她。
她玉手紧握，眼芒闪烁了片刻，终归是没有再踏出步伐，因为她知道，那只是徒劳而已，玄罗一旦要拦截，她根本就无法突破。
“牧尘，希望你尽快找机会脱身吧。”
清霜遥遥的望着那处于风波中心的牧尘，心中轻叹一声。
那不远处的玄罗，在见到清霜停下后，便是漫不经心的收回了目光，而后眼神玩味的望着远处牧尘的身影，心中喃喃道：“这俩家伙在抢什么呢？”
因为距离的缘故，他能够知晓牧尘与墨心在抢东西，但却并不清楚那究竟是何物，而且他也不确定是不是墨心想要找牧尘的麻烦，故意凑上去的。
“那位便是最近你们浮屠古族中传得风风火火的罪子？”在玄罗心中疑惑间，一道轻柔中略带着一丝妩媚的轻灵笑声，自身旁传来。
出声之人，乃是一位玄裙女子，她有着极为美丽的容颜，肌肤如白玉，黛眉如弯月，微微笑起来时，眼角又是带着一丝媚意，但其本身，又是有着一种圣洁般的高贵气质，如此一来，更是令得那一丝媚意，显得娇媚无比。
这是一个天生尤物。
“呵呵，看来馨儿姑娘对我们浮屠古族内的消息也很了解呢。”玄罗含笑道。
名为馨儿的女子，眨了眨明亮的眼睛，道：“我毕竟也是太灵古族的准圣女，知晓这些信息，也并不奇怪吧？”
玄罗也是笑着点了点头，这玄裙女子，名为白馨儿，乃是太灵古族中名为极高的一位准圣女，据说如果这一次她能够完成在上古圣渊中的任务，那么基本上便是会被确定为太灵古族这一任的圣女。
而拥有着这种身份，显然也只得玄罗结交。
“而且……”
白馨儿盈盈一笑，但那眼波流动间，却是停顿在了牧尘身旁那明亮得让人感到惊艳的女孩身上，眼中有着一抹莫名的味道。
“他身旁的那位女孩，便是我这一次在上古圣渊中最大的对手呢。”
“下位地至尊，不足为虑，如何能与白馨姑娘相争。”玄罗笑了笑，他的目光扫过洛璃，眼神深处同样是掠过一抹惊艳之感，但随即便是收敛了起来。
“玄罗大哥可真会说话。”白馨儿掩嘴轻笑，俏皮如精灵。
而在两人这边说话的时候，那片交易区中，随着越来越多的汇聚而来，那墨心眼中的煞气也是愈发的浓郁，下一刻，他猛的一步踏出。
轰！
一股强悍得让在场不少强者微微动容的恐怖灵力波动，便是如火山一般横扫开来，同时，墨心那充满着煞气的声音，也是随之响起。
“敬酒不吃，那就跟我回浮屠古族吃牢酒吧！”
“不自量力的下贱罪子！”
第一千三百一十二章 显威
轰！
强悍如火山般的灵力，陡然在这片交易区之中肆虐开来，空间震动，附近那些围观的不少强者都是微微色变，连忙退开，即便是一些大圆满级别的超级强者，看向墨心的眼神中，都是充满着浓浓的忌惮。
这浮屠古族的少主，果然名不虚传。
在那诸多忌惮目光中，墨心却是眼神犹如鹰隼般的锁定着牧尘，下一刻，他猛然步伐一踏，身形便是犹如鬼魅般的直射牧尘。
那等速度，即便是在场一些大圆满强者，都是仅仅只能模糊的见到一些残影。
“好快的速度！”
不少强者，暗感震惊，面对着这种速度，他们恐怕连防御的时间都没有，那墨心的致命攻势，便是已然临身。
“敬酒牢酒，你还没资格对牧尘说！”
不过，面对着鬼魅般射来的墨心，率先微微动怒的，竟是灵溪，如果真要论起身份来，牧尘在浮屠古族中的地位，并不比墨心低，而这家伙语气之中的高傲，显然是相当的轻视牧尘。
因此，灵溪俏脸微寒，玉手一挥，无数星光融入虚空，只见得一座灵阵瞬间成形，并且将墨心笼罩在了其中。
吼！
灵阵之中，强大的灵力迅速的汇聚，直接是凝聚成了一头犹如实质般的龙狮，龙狮咆哮，散发着一种凶悍之气。
这道灵力龙狮，犹如实质一般的凝炼与真实，咆哮之中，便是化为一道电光，凶狠无匹的对着墨心冲杀而去。
“灵阵？雕虫小技。”
迎面冲来的龙狮，却是让得墨心讥讽一笑，他身形没有丝毫的停顿，直接是一拳轰出，狂暴的灵力在其拳头之下，凝聚出一层层炫目而危险的光圈。
轰！
墨心一拳狠狠的轰在了龙狮脑袋之上，灵力震荡，空间碎裂，而那头强悍的龙狮，更是在顷刻间爆碎开来，化为漫天光点。
灵溪仓促下布置的灵阵，显然不足以对墨心造成多少的威胁。
“既然你要出头，那就先解决了你！”墨心一拳轰碎龙狮，步伐诡异一踏，身形便是穿透空间，出现在了灵溪面前，又是蕴含着可怕灵力的一拳，毫不犹豫的轰向灵溪胸前，杀意涌动间，竟是打算直接辣手摧花。
墨心的攻势太过的迅猛，与之相比，即便是之前与灵溪交手的武通，显然都是差了一个档次。
所以，感受着那凌厉到极致的灵力拳风冲来，灵溪柳眉也是微蹙，玉手之间，无数道灵印疯狂的凝聚而出，她竟然不采取防御的姿态，因为只要她这道杀手锏灵阵一布置出来，就算是这墨心，也得付出代价。
当然，她同样也会因为硬吃墨心一拳而受到重创。
这俨然是一副两败俱伤的打法。
不过，就在墨心攻势即将临近灵溪时，一只手臂突然从后方抓住了灵溪的皓腕，轻轻一震，便是将其震退到了后方。
与此同时，牧尘的身影自后方暴射而出，犹如捕食的猎豹，眼中泛着煞气，直冲墨心。
“终于不躲在女人后面了？”瞧得冲出的牧尘，墨心嘴角的讥讽笑容变得更为的浓烈了，但他的攻击，却并没有因此而有任何的放松，反而那一拳之下的灵力波动，变得更为的狂暴。
显然，他打算一拳摧垮牧尘。
牧尘面无表情，眼瞳之中，水晶浮屠塔涌现而出，体内的灵力，在此时毫无保留的尽数转化，增幅，水晶般的灵力，仿佛洪水一般，在其体内滔滔涌动。
面对着墨心强悍无匹的一拳，他同样也是一拳轰出。
水晶般的灵力，汇聚在其拳头之上，竟是令得他整条手臂，都是化为了水晶之臂，一股无坚不摧般的波动，震动着空间。
而且，那散发出来的水晶之光，也是带着一种奇异的波动，让得天地灵力，都是不敢沾染。
“果然是圣浮屠塔！”
墨心见状，眼芒顿时一闪，在浮屠古族内，唯有着圣浮屠塔，方才能够有着如此精纯与强大的封印之光，任何人一旦触及，体内的灵力便是会被迅速的封印。
“不过这对我可没用！”
墨心冷哼一声，他的眼瞳伸出，忽然有着黑光涌现，黑光之中，同样是有着一座浮屠塔浮现，只不过，这座浮屠塔竟是呈现黑暗之色。
那是暗浮屠塔，在浮屠古族之中同样罕见，唯有着他们墨系一脉中最为精纯的血脉，方才能够修炼而出，而这种暗浮屠塔，也是具备着封印之力，虽说暗浮屠塔没有圣浮屠塔那种光明纯正，但却是显得更为的阴狠。
黑暗之光涌动，只见墨心的手臂，也是在此时化为墨色，一股淡淡的黑烟缭绕，黑烟仿佛是具备着可怕的腐蚀性，烟雾升腾时，连空间都是被腐蚀出一道道黑色痕迹。
轰！
带着光明与黑暗的拳光，在下一刻，便是凶狠无匹的轰击在一起，强烈的黑光与水晶之光爆发，疯狂的互相侵蚀，脚下的大地，都是在此时猛的塌陷，一道道巨大的裂纹，犹如蜘蛛网一般，自两人的脚下蔓延开来。
狂暴无匹的灵力冲击波横扫开来，牧尘与墨心的身躯都是一震，而后牧尘倒射出数十步，身后的诸多巨石，在距离其还有数十丈时，便是蹦碎成了漫天石粉。
“区区上位地至尊，也敢与我正面相斗？”这次的硬拼，显然只是倒退了数步的墨心占据了上风，他冷笑一声，道。
嗡。
不过，他的声音刚落，他便是感觉到右侧的空间传来波动，一道人影犹如鬼魅般的出现，那同样是凶悍无匹的拳光，泛着浓烈的水晶之光，刁钻狠辣的轰来。
突如其来的攻击，让得墨心都是有着瞬间的失神，因为面前的牧尘明显已经被他击退，可这忽然出现对他展开袭击的，又会是谁？
心中念头转动，但墨心反应却是不慢，虽说仓促，但却条件反射般的拍出一掌，与那轰来的水晶拳光重重拍在一起。
砰！
这一次的对碰，吃亏的却是墨心，只见得他手掌一震，身形倒射而退，略显狼狈。
身形退后，墨心的面色一片阴沉，眼中还有着一道震惊之色，因为在先前的瞬间，他已是察觉到，那出手的人，依旧还是牧尘。
“怎么会有两个牧尘？”墨心心中骇然。
“不对，还有一个！”
也就在此时，墨心察觉到身后再度有着灵力波动出现，瞳孔顿时一缩，不过这一次，他却再也来不及防御，便是感觉到，一股狂暴无匹的灵力，狠狠的轰在了他后背心之上。
砰！
可怕的力量爆发，墨心的身躯犹如炮弹般倒射而出，轰进了一片废墟之中，在那废墟中开辟出了一条长长的道路，最后整个人都是被埋在了废墟之中。
寂静。
整个交易区，都是在此时变得安静下来，周围诸多强者眼神震惊的望着这一幕，他们怎么都未曾想到，眼前两人的交锋，竟然会是这种结果。
先前第一次的对碰，显然是牧尘占据了下风，但谁都没能料到，接下来又是出现了两个一模一样，甚至连实力都是相同的牧尘，以联手之势，将墨心打得狼狈至极。
“这是什么灵力化身？竟然与本体一样强悍！”他们有些骇然的望着场中屹立的三道身影，那三个牧尘，气息如出一辙，但都是具备着强大的灵力波动。
在那远处，原本紧张注视着场中两人交手的清霜，清灵等人，也是在此时忽然的安静了下来。
清灵忍不住的揉了揉眼睛，脸颊上满是难以置信之色，这个结果，显然让她有些无法想象。
“怎么……怎么会这样？他那个灵力化身是怎么回事？！”清灵瞪大着眼睛，有些结巴地说道。
清霜那冷若冰霜的俏脸，也是在此时有些震惊，不过随即便是恢复过来，她深深的看了场中牧尘一眼，略微自嘲的道：“看来我们都看走眼了，他这个上位地至尊，可不简单……”
凭借着这两道与本体实力一模一样的灵力化身，即便牧尘只是上位地至尊，但其战斗力，绝对不比任何大圆满弱。
难怪从始至终，哪怕有着玄罗与墨心表露敌意，但牧尘依旧是那副平静的模样，原来，他是真正的有着与之抗衡的本钱。
倒是她可笑的还想要给予保护，如今看来，真是有点自取其辱的意思。
清灵嘟了嘟嘴，想要说什么，但瞧得场中那三道人影时，还是闭了嘴，能够让得墨心都是吃瘪的人，已经足以让得她收敛以往所有的傲气。
与此同时，在那另外一个方向，玄罗凝视着场中，他的神色算是最为的平静，因为他早已知晓牧尘的情报，所以对于墨心的大意吃瘪，并不意外。
不过，当他的双目凝视着那两道化身时，眼神深处，却是有着掩饰不住的贪婪与火热之色涌出来。
“果然是一气化三清吗……”
“这个罪子，还真是天大的福缘，不过，待得你落入我手中时，此等绝世神通，便是属于我的了！”
第一千三百一十三章 冲突
原本喧哗的交易区，因为那出人意料的结果，在此时变得稍稍有些安静，一道道惊愕的目光，不断的在牧尘身上来回的扫视。
一些原本还对牧尘略有轻视的队伍以及强者，都是在此时流露出凝重之色，看向牧尘的视线中，多了一些忌惮。
果然，能够来到这上古圣渊中的人，怎会没点本事。
砰！
在那众多目光闪烁时，先前将墨心所掩埋的废墟忽然掀飞开来，巨石四射，一道面色阴沉的人影，缓缓的从中走了出来。
此时的墨心，浑身都是散发着浓郁至极的煞气，那看向牧尘的眼中，更是充满着犹如实质般的杀意。
墨心显然是没想到，他竟然会在与牧尘的交锋中，落得如此的狼狈。
一直以来，牧尘在他的眼中，就只是一个毫无地位的罪子，虽说他的娘亲在浮屠古族中地位极高，但毕竟从小分离，而牧尘也未曾享受到浮屠古族的半点修炼资源。
所以，墨心是从心底的在轻视牧尘。
而现在，他也是为自己的轻视，付出了代价。
这个在他眼中本是应该不堪一击的罪子，却是让得他尝到了苦果。
“没想到我墨心也有这一天，你真的让我很意外。”墨心搽去嘴角的一丝血迹，眼神漠然的盯着牧尘，缓缓的道。
看得出来，在吃了这一次的亏后，墨心终于是开始正视这个他们浮屠古族的罪子了……
牧尘双眸微眯，这墨心能够成为浮屠古族的少主，倒也的确是有些本事，至少在先前吃了那么大的瘪后，竟然能够忍耐着心中的暴怒，反而开始真正的重视对手。
这种人，的确棘手。
牧尘也知道，先前墨心会那般狼狈，完全是因为被他的一气化三清打了一个措手不及，而待得之后有了准备，他想要再取得这种结果，恐怕就没这么容易了。
不过牧尘倒并没有多少的遗憾，这墨心固然棘手，但若真是要倾尽手段相斗的话，牧尘却是不会惧他丝毫。
“你的意外，恐怕才刚那开始。”牧尘淡笑一声，即便此时的墨心浑身杀意让人心惊，但他却并没有表示任何的退意。
那针尖对麦芒之势，倒是看得不少人微微心惊，看这模样，这牧尘，竟然是与墨心真的杠上了。
“哦？那我倒真是要看看了！”
察觉到牧尘的针对，墨心也是一声冷笑，下一刻，他的身后有着数道光影射来，其中足足三位，都是货真价实的地至尊大圆满。
这些人，显然也是浮屠古族的强者，并且属于墨心的麾下。
“罪子牧尘，你好大的胆子，竟敢对墨心少主不敬，还不速速束手就擒！”那数位浮屠古族中的强者目露怒意的盯着牧尘，喝斥道。
“哪来的苍蝇？也有资格在我家少主面前叫唤？”不过他们的喝斥刚落，只见得牧尘身后的龙象便是站了出来，目露凶光的看了过去，森然道。
“嘁，少主？一个罪子，也有资格成为少主？龙象，看来这些年你是越混越回去了！”墨心身后的那些大圆满强者，竟是认识龙象，当即嘲讽道。
“回没回去，打一场不就知道了？”龙象狞笑道，他五指紧握，顿时有着强悍如风暴般的灵力肆虐开来。
“大圆满？！你竟然也突破到大圆满了？”
感应到那自龙象体内爆发出来的强悍灵力，那数位大圆满眼神也是一凛，据他们所知，龙象在多年前就被族内断绝了修炼资源，彻底的边缘化，所以在半步大圆满这一步上徘徊多年，都是未能彻底踏入，而如今才跟了那罪子没多久的时间，居然就完成突破了？
灵溪也是在此时微寒着俏脸走上，玉手之间，无数灵印犹如星辰般的闪烁，迅速的融入周围空间，显然是一旦开打，就能够立即的化为灵阵。
洛璃则是俏立于牧尘身侧，虽然仅是下位地至尊的实力，可琉璃般的美目中，却是有着灵光涌动，隐隐间，似乎是散发着某种危险的气息。
双方的队伍，都是在此时剑拔弩张，显然一言不合就要爆发一场极端激烈的大战。
而周围的诸多队伍，则是悄然的后退，免得到时候被波及，惨遭池鱼。
“牧尘！”
不过，就在双方气氛越来越紧绷时，一道清脆的声音忽然的传来，然后众人便是见到又是一支队伍穿入了对峙的双方，最后站在了牧尘他们那边，虎视眈眈的盯着墨心等人。
而来人，自然便是先前前去搜集情报的温清璇一行人。
“温家的队伍？”
那墨心瞧得温清璇等人，眉头微微皱了皱，显然是没想到牧尘还与温家相识。
不过温清璇一行人中，也唯有温子羽踏入了地至尊大圆满，所以这让得墨心并无多少忌惮之心，只是气氛忽然被打破，墨心也是渐渐的冷静了下来。
现在显然不是与牧尘他们血拼的时候。
经过先前的交锋，他已是知晓，这个看上去只是上位地至尊的牧尘，真正的实力，绝对超过了一般大圆满。
而且，墨心严重的怀疑牧尘应当还有着更为强力的底牌。
如果猜测属实的话，那么他想要吃下牧尘这支队伍，即便能胜，恐怕最终都是会付出惨重的代价。
而眼下这里，群狼环伺，远处还有着玄罗那个家伙暗中窥视，如果一旦被他找到机会，墨心丝毫不怀疑，他会直接出手一锅端。
到时候，他辛辛苦苦出手，反而是为玄罗做了嫁衣，这种情况，显然不是墨心想要见到的。
呼。
按耐下心中的杀意，墨心深深的吸了一口气，周身涌动的杀气也是渐渐的收敛，双目恢复阴冷，盯着牧尘，道：“我定会将你抓回族内，交由大长老处置！”
牧尘冷笑一声，道：“随时恭候。”
墨心深深的盯了牧尘一眼，也不废话，直接挥袖转身而去。
那数名浮屠古族的强者面面相觑，显然是没想到，在族内年轻一辈呼风唤雨的墨心，竟然会在一个罪子面前吃瘪，最终甚至不得不忍耐怒意，暂时退走。
“真不愧是清衍静的儿子，还好他是罪子的身份，不然的话，少主除了玄罗外，又将会多出一个强力的竞争对手。”他们对视一眼，都是在心中暗道了一声，然后赶紧跟上玄罗，迅速退去。
原本即将要爆发的大战，便是有些虎头蛇尾的结束，这倒是让得周围不少队伍暗感可惜，毕竟两虎相争，必有一伤，说不定到时候他们还能够捡一些便宜。
远处的清霜，清灵等人见状，也是打算离去，她们并没有去与牧尘打招呼的想法，因为从牧尘那不冷不热的态度来看，显然对她们也是有些芥蒂。
不过，在她们转身时，却是感受到牧尘远远投来的目光，后者盯着清霜，微微点了点头，算是打了个招呼，显然，之前清霜她们的援助动作，他也是有所察觉。
虽然牧尘对浮屠古族敬而远之，但清霜等人释放的善意，他却没必要总是拒人千里。
清霜也是对着牧尘螓首轻点，这才带着清灵等人离去。
“走吧，看来没好戏了。”
远处的玄罗，也是微微一笑，他转头冲着身旁的白馨儿道：“馨儿姑娘，接下来有一个情报，恐怕你会很感兴趣。”
白馨儿乌黑灵动的眼珠一转，娇笑道：“莫非有关那四位圣品天至尊？”
玄罗微笑不语，转身而去，白馨儿红唇微掀，也是跟了上去。
牧尘注视着这些各方人物离去，然后袖中的手中握了握神秘铜片，微微沉吟，从先前墨心会忽然出手的情况来看，应该也是对着铜片有着一些感应，不过那种感应应该没有他直接触碰来得强烈，不然的话，墨心绝对不会轻易的放弃。
因为从这种情况来看，此物必然是与浮屠古族有关，说不定就关系到那位浮屠老祖的信息……
“看来得找时间研究一下此物。”牧尘在心中自语道。
“牧尘，你真是走到哪里都不安生呢。”一旁的温清璇戏谑的道，这才分开没多久，牧尘这边，便又是起了风波。
牧尘笑了笑，道：“怎么样？有什么收获吗？”
他问的，自然便是有关那四位圣品天至尊遗迹，只是他问的有些随意，显然也并没有温清璇能够在这么快的时间中得到实质性的消息。
不过，出乎他意料的，温清璇雪白尖俏的下巴却是轻轻一点。
“真有？”牧尘一惊，这情报效率，也太高了吧？
温清璇俏脸认真的点了点头。
“根据消息，明天城中会有着一道所谓的群雄会，而在那时，将会有着四位圣品天至尊准确情报公开。”
“公开？”牧尘眉头一皱，如此珍贵的情报，竟然会有人舍得公开出来？
“当然不是免费。”
温清璇莞尔一笑，然后对着牧尘伸出五根纤细玉指。
“门票，五千万至尊灵液。”
第一千三百一十四章 秦不败
温清璇所说的五千万至尊灵液，牧尘他们并没有交出去，因为当他们第二日来到那所谓群雄会所在地时，那广场前的守卫却是在确认了他们的身份后，直接就将他们一行人给放了进去……
之后，在那一座有些残破的大殿中，牧尘他们见到了不少队伍泾渭分明的聚集在其中，而这些队伍，皆是阵容强悍，最起码都是有着一位大圆满级别的超级强者坐镇。
在其中，他不出意外的见到了昨天才有所交手的墨心以及另外方向的玄罗，清霜等人……
“看来那所谓的五千万至尊灵液的门票，只是想要将一些想要浑水摸鱼的队伍拒绝在外。”见到这一幕，牧尘也是有些恍然。
“不过那发起人究竟是想要做什么？将这些队伍都是汇聚起来共享情报？”
牧尘接着又是皱起了眉头，因为按照正常情况而言，若是那发起人真正知晓情报的话，何不自己带人前去夺宝，反而要将情报公开，引来更多的竞争者？
牧尘视线与洛璃，温清璇她们对视一眼，都是看出对方眼中的一丝疑惑。
不过虽然疑惑，但他们也是在大殿中寻了一片位置，安静的等待着，反正这些疑惑，等到那发起人出现时，自然迎刃而解。
而在牧尘他们的等待间，陆陆续续的又是有着一些实力强悍的队伍入场，这般时候，大殿中，忽然有着一些动静传来，然后牧尘他们便是见到，一道人影，在一支队伍的簇拥下，缓步走入大殿。
当此人出现时，大殿内的所有视线，都是在此时聚焦了过去。
牧尘也是抬头望去，只见得那是一位身躯挺拔的男子，他身躯宽厚，面庞上带着爽朗的笑容，只是唯有那眼中偶尔涌动的精光，显露着此人的不凡。
而且，牧尘能够感受到此人体内隐隐间散发出来的强大灵力波动，那种波动虽说晦涩，但绝非一般的大圆满能够媲美。
这人不简单。
“哈哈，看来各位都到齐了，在下秦不败，来自四圣宗。”那道男子望着大殿中的众人，抱拳朗笑道。
“三圣宗？”
牧尘目光一闪，脸庞上划过一抹讶色，显然对于这三圣宗，也是有所耳闻，据说这也是大千世界中的一方超级势力，而且就算是在超级势力中，都是能够排在一流的档次。
因为这三圣宗中，足足有着三位天至尊的存在，而且还是三位货真价实的仙品天至尊！
不过看周围那些队伍的模样，显然对这秦不败并不陌生，而且看模样，也对此人相当的重视。
“这秦不败乃是三圣宗的首席弟子，天赋超绝，如今已是大圆满顶尖的层次，实力极为强悍，在大千世界中，都是略有名气。”一旁的温清璇，低声说道。
牧尘微微点头，从感知上来看，这秦不败的实力，恐怕并不逊色于玄罗，墨心这等人物，难怪即便是面对着这种场面，依旧是从容不迫。
这上古圣渊中，还真是藏龙卧虎。
“秦兄，多余的话也就不用说了，你应该知道我们齐聚于此是为了什么，若是你真知道有关四祖遗迹的情报，还请告知。”此时玄罗微微一笑，开口说道。
玄罗此话一出，立即引得不少队伍附和。
秦不败也是笑着点了点头，然后他道：“诸位，我的确是知晓四祖遗迹的情报，并且也知道准确的方位。”
他的声音一落，大殿中顿时变得寂静下来，不少视线灼热的盯着秦不败，不过更多的，还是一种狐疑，显然他们也是在疑惑如果此事属实，那秦不败为何要将情报公开。
“大家想来很奇怪，如果我知晓四祖遗迹情报，为何不直接带人去取宝，反而要公布开来。”瞧得那些目光，秦不败也是一笑，道：“很简单，因为凭借我们三圣宗的这些人马，实力不够。”
“那你知道的四祖中哪一祖的情报？”有人开口问道，所谓四祖，便是上古年代陨落在上古圣渊中的四位圣品天至尊，而浮屠老祖与太灵老祖，便是其二。
秦不败淡笑道：“我说的不是哪一祖的情报，而是四祖……因为这一次，四祖的遗迹，出现在了一起。”
哗。
大殿中一片哗然，不少强者都是面露不可思议之色，要知道，那四祖的遗迹最为难寻，因为它们似乎是移动的，而且还具备着某种灵性，让得人根本无处查找。
但眼下，秦不败却是说四祖遗迹出现在了一起，这如何不让他们感到难以置信。
“这没什么可相信的，四祖遗迹有着他们生前的意志残留，所以若是因为一些缘故，再度汇聚在了一起，也并不是不可能的事情。”秦不败道。
“什么缘故？”牧尘眼神一动，开口问道。
秦不败看向牧尘，却是并没有因为他这表面上的上位地至尊实力就有所轻视，想来是知晓牧尘昨日与墨心的交手。
“这上古圣渊中，能够让得四祖残留意志闻风而动汇聚在一起来对付的，还能有什么？”
听到秦不败此话，牧尘沉吟了一下，缓缓的道：“那陨落的四位天魔帝。”
“牧兄说的没错……因为如今那四位天魔帝的遗迹，已经与四祖遗迹碰到了一起。”秦不败的神色凝重了起来，道。
此话一出，不仅寻常队伍，甚至就连那玄罗，墨心等人都是面色微变。
“原来如此，虽说四祖以及那四位天魔帝都已陨落，但残留的意志依旧将对方视为大敌，如今接触到一起，自然是要呼朋唤友，将对方的残留意志都是彻底的磨灭。”牧尘眼中掠过一抹明悟之色。
不过这种概率得有多低啊，而他们就正好给遇见了，真不知道是运气好还是差……
“我刚在进入上古圣渊时，遇见了‘时空风’，被随机的传送了出去，而出去的地方，便是四祖遗迹的位置，我当时尝试进入，但却被一股意志阻挡了下来，那应该就是四祖之一残留的意志，他告诉我，想要进入遗迹，那就需要找寻更多的强者。”
秦不败微笑着看向众人：“所以，这就是我的目的。”
“四祖意志为什么要招集这么多人？”墨心声音有些阴沉的问道。
牧尘眼眸一抬，扫了那墨心一眼，淡淡的道：“因为那四位天魔帝的意志，必然也招集了不少域外邪族的强者，我想，他们的目的也是相同，都是打算彻底的磨灭四祖的残留意志……”
听到此话，在场不少强者眼瞳都是忍不住的一缩，如此说来的话，这一次想要获得四祖传承的话，岂非便是要与那些域外邪族的强者正面作战？
牧尘对此倒是颇为的平静，毕竟他之前已经遇见了尸魔族的尸天幽，而显然，那尸天幽，只是潜入进上古圣渊中那些域外邪族强者中的一员而已。
“这次的事，搞得有点大啊。”牧尘轻轻感叹了一声。
以往上古圣渊开启，虽然偶尔有着大千世界的强者与域外邪族的强者交手，但基本上都是各找各的，只有遇见了，才会爆发战斗。
但这一次……如果想要得到最大的宝藏，那就必须爆发死斗了。
一旁的洛璃，灵溪，温清璇她们都是点了点头，神色凝重，原本只是单纯的寻宝，到了现在，竟是变成了大千世界与域外邪族年轻一辈的交锋了。
那些域外邪族的强者，必然诡异莫测，实力强横，与之争锋，则是危险重重。
但牧尘却并没有丝毫要放弃的想法，只要能够得到位列三十六道绝世神通之一的“八部浮屠”，即便是再大的危险，他都值得去闯一闯。
大殿中，其他的队伍，一些对自身实力有自信的强者，都是目光闪烁，旋即眼露狠色，那可是圣品天至尊的传承，这等传承，如果不是在上古圣渊这种地方，哪里有他们这些人插手的余地，如果能够侥幸得到，说不定他们便是能够借此，踏入天至尊，从此也是成为这大千世界中巅峰般的存在。
天至尊，那是大千世界无数强者梦寐以求的境界。
秦不败望着安静的大殿，半晌后，他方才淡淡一笑，道：“诸位若是有人无意四祖传承，便可就此退去。”
大殿内无人说话，最终也无人退出，能够来到这圣渊中的强者，大多都是对自身实力相当有自信，域外邪族固然诡异莫测，但结果如何，那也得斗过才知道。
而且，面对着域外邪族这种大千世界的大敌，似乎谁都没有退缩的理由。
秦不败静等了一会，见到无人退出，脸庞上也是有着笑容浮现出来，而后他的声音，便是在这大殿中响起。
“既然无人退出，那么就请大家今日整备一下，明日，我们便前往四祖遗迹！”
当秦不败声音落下时，大殿中，不少强者，眼神都是渐渐的炽热起来。
第一千三百一十五章 四圣塔
翌日，这座聚集点城市忽然有些沸腾起来，因为不少队伍都是见到，那些实力强悍的各方人马，竟然是齐齐动身，在那城外汇聚后，便是浩浩荡荡的腾空而起，对着遥远处而去。
这种大规模的行动，无疑是引得聚集点中众多队伍的震动，因为实力的缘故，他们有一些并没有获得参加那群雄会的资格，因此也无法得知有关四祖遗迹的情报，所以更难以知晓这种大动静的缘由。
不过，其中也不乏一些机灵的队伍，他们也是迅速的动身，远远的吊在前方大部队的身后。
而对于这些尾巴，前方的大部队则是未曾理会，因为按照秦不败所说，接下来的四祖遗迹所在处，必然会有着诸多域外邪族的强者汇聚，到时候若是厮杀起来，这些被贪心蒙蔽心智的家伙，只能是自取倒霉。
……
牧尘，温清璇他们的两支队伍，也是跟随在这支大部队中，与其他的一些队伍保持着一些安全的距离，当然，几乎所有队伍都是如此。
虽然如今勉强算是一个阵营，但谁都清楚，四祖传承就那么一点，显然是僧多粥少，真到了那个时候，其他的人都算是竞争对手。
而对于竞争对手，保持必要的戒备是必须的。
“这声势，可真是厉害啊。”
赶路之中，牧尘望着这般浩荡的声势，忍不住的感叹一声，按照他的估计，这支大部队里面，起码有着数十支精锐的队伍，这些队伍，算得上是上古圣渊中实力最强的。
“说明那四祖遗迹中非常危险。”一旁的洛璃轻声说道，俏脸微显凝重。
牧尘点了点头，此行危险重重，绝非他们之前历经的灵蝶遗迹能够相比，而他想要获得“八部浮屠”，恐怕不仅要面对其他的竞争者，还要与那些诡异的域外邪族争斗。
“四祖遗迹中情况不明，到时候如果我们被分开，你不可逞强。”牧尘看向洛璃，有些严肃地说道，洛璃也有着她的任务，那就是获得太灵古族的“太灵灭天光”，但她自身实力仅仅只是下位地至尊，这在大圆满横行的圣渊中，显然并不具备多少的竞争力。
如果他在洛璃的身边，倒是能够全力帮助她，可就怕到时候四祖遗迹中情况莫名，万一被分开，他担心洛璃那边出问题。
感受到牧尘的关心，洛璃浅浅一笑，精致绝美的容颜仿佛是天地间最美丽的色彩，她螓首轻点，道：“放心吧，我不会逞强的。”
“而且……你也不要以为我只是下位地至尊就可以小觑哦，我也自有我的手段。”洛璃冲着牧尘俏皮的眨了眨睫毛，狡黠的道。
牧尘一怔，旋即也是点了点头，既然洛璃会这么说，那应该也是早就做了一些准备。
“如果我没猜错的话，那玄罗身旁的女子，应当也是太灵古族的一位准圣女，她的目的，恐怕也是太灵灭天光。”洛璃眸光微扫，轻声说道。
“哦？”牧尘眼神一凝，他自然也是发现了玄罗身旁那略显柔媚的女子，那等容颜，自然也是一等一的美人。
“你怎么知道的？”
洛璃嫣然一笑，道：“女人的直觉……因为她观察我的次数太多也太隐晦了。”
牧尘哑然，旋即无奈笑着摇了摇头，这女人的直觉，还真是可怕，连这些悄然打量的视线，仿佛都是有着极高的敏感度。
“那个女人，有些精明。”
牧尘沉吟了一下，说道，虽然他并未与那女子接触，但显然是一个长袖善舞之人，在她的身旁，总是能够见到其他的大圆满级别的强者存在。
这倒是与洛璃截然不同，在聚集城中，自然有着不少超级强者因为她的美貌前来套近乎，但最终都是被她冷淡回应，并没有丝毫想要以一些手腕将这些强者拉拢在身边的意思。
洛璃含笑点头，那个女人，手腕的确不低。
“放心吧，我会小心她的。”
牧尘也是点了点头，那位准圣女或许精明，但同样也莫要小觑了洛璃，她能够将洛神族从濒临破碎的边缘，拉回到正常的轨道，并且开始蒸蒸日上，这足以说明她的智慧足以媲美她的容颜。
只要洛璃有心防备，想来那女子也没那么容易对她造成什么威胁。
两人话音落下，忽然察觉到大部队的速度开始加快，显然那前方带头的秦不败加快了速度，于是，他们也是不再多言，带着其他人，紧跟而上。
大部队浩荡的赶路，持续了整整一日一夜的时间，而当夜晚来临时，大部队便是开山休整，待得第二日晨光来临时，再度赶路。
而在这种全速之下，待得第二日的黄昏时，牧尘他们终于是察觉到，大部队的速度，开始减缓了下来。
“诸位，我们将要抵达目的地！”
秦不败雄浑的声音，犹如雷鸣一般从前方传来。
大部队中一阵骚动，而后一道道视线便是对着遥远的前方投射而去，只见得那里的大地上，出现了一道看不见尽头的深渊。
深渊庞大得无法形容，远远看去，甚至像是一道无边无际的黑色巨坑，仿佛大地上的黑洞，令人毛骨悚然。
在深渊的这一边，仿佛是有着一轮光芒烈日悬浮，散发着无尽的光明。
而在深渊的另外一边，则是黑暗笼罩，魔气蒸腾，犹如一片魔域。
光明与黑暗不断的互相侵蚀，那里的空间，都是在这种侵蚀下，呈现破碎的姿态，时不时的有着恐怖的时空风暴呼啸。
“这是坠神渊！”在牧尘他们有些失神的望着那无边无尽的深渊上空恐怖的侵蚀时，温清璇凝重的声音，也是从旁传来。
“坠神渊？”牧尘微怔。
“传闻上古时期，那四位老祖，便是在此地与域外邪族的四位天魔帝展开了决战，而眼前这不知道几百万里的深渊，应该就是那场大战的杰作。”温清璇说道。
“这里是他们陨落之地，难怪万千载后，他们的残留意志还会汇聚在这里，想来是执念太深，誓要抹灭对方。”
牧尘面色凝重的点了点头，他双目微眯的望着那黑暗之中，想来如今的那里，恐怕已经开始有着域外邪族的强者汇聚了吧？
在他们说话间，大部队也是浩荡的靠近了深渊之边，然后在那光芒笼罩中，渐渐的降落了下来。
而就在牧尘他们落下来时，他们立即便是感觉到，一道苍老的声音，犹如是穿透时空一般，在他们的脑海之中响起。
“大千世界的援助者，你们终于来了……”
牧尘他们面面相觑，这道苍老声音，恐怕就是四祖之一残留的意志了。
“前辈，我们应该怎么做？”秦不败抱拳说道。
“四大天魔帝残魂当年被吾四人分散镇压，打算以岁月将其磨碎，然而近来他们也感觉到无法支撑，开始呼唤一些域外邪族前来，试图打碎镇压，释放残魂。”
“若是让得他们成功，则是能够与域外邪族建立连接，而圣渊大陆则是会被他们彻底拉入魔域，继而成为进攻我大千世界的跳板。”
听到此处，在场所有人心头都是忍不住的一震，面色大变，如果真是如此的话，那岂非连他们也会被拖入魔域？
“所以，我们需要你们出手，阻止那些域外邪族破坏四圣塔！”
当这道声音落下时，牧尘他们也是有所感应的抬头，然后便是见到，在那光明与黑暗交界的地方，竟然有着一座黑白分明的巨塔矗立。
那座巨塔，仅有四层，但却是给人一种无法撼动的感觉。
“每一层塔，都镇压着一道天魔帝的残魂，而每释放出一道天魔帝残魂，就代表着……吾等四人之一的残留意志被抹杀，一旦有着三位天魔帝残魂被释放，此消彼长，四圣塔便是会随之蹦碎，天魔帝残魂彻底脱离。”话到此处，那道意志的苍老声音，也是变得有些沉重起来。
“而只要你们能够保住两层四圣塔，就能够保持四圣塔的存在，直到他们彻底烟消云散。”
“所以，此事成败，全靠尔等了。”
听到此话，在场诸多强者都是面色凝重，显然是没想到局面会残酷到这种程度，这可真的是必须拼个你死我活了。
“而谁能够护住封印，吾等便会将他所在的那一层的传承，交付于他！”
此话一出，众多强者眼中精光暴涌，炽热之中，有着浓浓的垂涎之意浮现，按照此话的意思，显然最后的成功者，就能够得到一位圣品天至尊所留的传承？！
牧尘深吸了一口气，眼神中充满着火热，他对着其他人点了点头，只是轻声说了一句。
“准备动手。”
为了得到那“八部浮屠”，不管是面对着玄罗，墨心，还是那些域外邪族，他都无所畏惧。
财帛动人心，而绝世神通，更是能够让人以命搏之。
第一千三百一十六章 炎魔族
唰！
就在那道苍老声音最后落下的时候，深渊之外，那诸多队伍几乎是同时间暴射而起，化为一道道光影直奔九天之上那一座四圣塔而去。
“走！”
牧尘一行人也是毫不犹豫的动身。
全速之下，不过数分钟的时间，他们便是出现在了那座四圣塔之前，而随着近距离的接触，他们方才能够感受到这座四圣塔的宏伟庞大。
他们站在四圣塔之前，犹如是蝼蚁一般。
而他们所看见的四圣塔，还仅仅只是一半，因为另外一半，存在于那无尽的黑暗邪光之中，令得他们不敢窥视。
想来此时的四圣塔另外一边，应该也是有着不少域外邪族的强者云集……
“轰隆。”
随着众多队伍来到四圣塔之前，只见得四圣塔那紧闭的塔门，也是开始缓缓的开启，沉重的声音犹如是雷鸣一般，轰然响彻。
古老的气息，席卷而出。
当那古老的塔门开启时，众多队伍眼神也是变得炽热起来，不过，在场的人并没有胡乱进入，而是彼此对视。
“咳，诸位，先前那位老祖意志所说，大家应该也都清楚了……我们必须守卫住两层圣塔不被攻破，否则四圣塔就会被天魔帝残魂所破坏，那个时候，我们应该都没有什么好下场。”作为此次行动的发起人，秦不败咳了一声，率先说道。
对于此话，所有人都是点了点头，便是赞同。
“所以，我建议有所分工，尽可能的保证每一层都是有着一定的实力，不要一窝蜂的全部汇聚在一层，那样的话，最为不智。”
秦不败此话的意思表明得很清楚，就是要在场的一些顶尖人物，不要都集中在一起，不然到时候，不仅造成其他层力量薄弱，而且还会在己方竞争惨烈。
“我是浮屠古族之人，自然是要去我家老祖所在的那一层。”玄罗淡淡一笑，率先表明意图。
“我也是。”墨心面无表情的看了玄罗一眼，道。
秦不败闻言，面色不动，但似乎是微微松了一口气，玄罗与墨心都是劲敌，只要不出现在他所在的那一层，那么他最终获得传承的概率就会提升许多。
“我选择擎天老祖那一层。”秦不败笑道。
“我选择枪祖。”此时一位身躯壮硕的身影站了出来，他的身躯上缭绕着惊人的煞气，显然是经历了无数的杀戮。
牧尘感受到此人身上的煞气，便是知晓，这显然是一位诛魔师，而且应该是一位货真价实的高级诛魔师！
这位高级诛魔师的实力，同样是处于顶尖大圆满的层次，看上去丝毫不比玄罗，墨心，秦不败这些人弱。
“既然如此，那小女子就只能去太灵老祖那一层了。”玄罗身侧，那位容颜柔媚的佳人，则是展颜一笑，娇声道。
随着他们的表态，其他的队伍也是开始纷纷选择。
“清璇，灵溪姐，龙象，你们都跟随洛璃去太灵老祖那一层。”牧尘此时转头，对着温清璇，灵溪等人说道。
虽然洛璃说她自有打算，但为了保险起见，牧尘还是将两支队伍中所有的战力都是分给了她。
至于他自身，并不太需要灵溪他们的帮忙，毕竟有着一气化三清，牧尘本身，就是最大的人数优势，更何况，他还有着一支玄龙军。
听到牧尘的分配，洛璃沉默了一下，但最终没有拒绝，她知道牧尘这是不放心她，那种关心，也的确让得她心头微暖。
“那你多加小心。”
洛璃没有过多的矫情，只是明眸注视着牧尘，其中也是有着浓浓的关切。
短短数分钟的时间，在场的所有队伍都是完成了分配，总体而言，几乎每一层都是有着大圆满顶尖强者的存在。
而显然，这些顶尖强者，将会是争夺传承最有力者。
牧尘与洛璃也是表明了所要去往的层数，不过倒并没有引起多大的动静，毕竟他们一个上位地至尊，一个下位地至尊，实在没多少人注意。
倒是那玄罗，墨心看向牧尘的眼神中，噙着一些冷笑。
而那名为白馨儿的柔媚女子，也是微笑的盯着洛璃，美眸中闪烁着莫名的光芒。
随着队伍分配完毕，在场的众多强者再也忍耐不住，下一刻，一道道身影暴射而出，化为流光，直接是冲进了古老的塔门之中。
“走！”
牧尘也是一挥手，一马当先，暴射进入四圣塔中，在其身后，洛璃等人，也是立即紧随而上。
……
当身躯冲进四圣塔的那一刹那，牧尘能够感觉到，周身有着空间波动涌动，下一霎那，他的脚掌便是踏上了实地，而周围的景象，也是随之变幻。
视线望去，仿佛是一片荒凉的茂密山林，山林中，一切都是显露着枯黄之色，一片荒芜。
牧尘视线只是一扫，然后目光便是投向了遥遥的东方，他能够隐隐的感知到，那个方向，有着若有若无的浩瀚波动。
那种波动，让人感到浓浓的压迫感。
而在那种浩瀚波动之处，又是有着一种森冷之气，那种森冷，仿佛隐藏着无尽的邪恶，只是微微感应，便是让得牧尘心中泛起浓浓的惊惧。
“那个方向，应该便是浮屠老祖残留以及那天魔帝残魂所在之地。”
牧尘若有所思，看来他必须尽快的赶到那里，否则到时候被域外邪族的强者捷足先登，破坏了镇压，释放出了天魔帝残魂，那他们这一层几乎便是彻底沦陷了。
唰！
想到此处，牧尘再不犹豫，脚尖一点，身形轻盈的掠上一颗粗大的树干，而其身影，便是在茂密的林间化为道道残影，全速而行。
高空之中，或许速度会更快，但那样无疑会令得自身成为靶子，引人注意，而眼下牧尘根本就不知道有着多少域外邪族进入了这一层，所以那种作为，显然不智。
但好在的是，即便是穿梭在山林之间，牧尘的速度，依旧快若鬼魅。
啪！
模糊的身影踩在一片单薄的树叶之上，树叶纹丝不动，而那道身影却是犹如鬼魅般的远去，不过，就在身形掠过这片区域的那一瞬间，牧尘忽然心生警兆，全速而行的身体瞬间停滞。
砰！
他的前方，那一颗枯黄的大树，突然在此时燃烧起了黑色的熊熊火焰，可怕的温度散发出来，令得空间都是陡然扭曲起来。
啪啪。
黑炎火焰熊熊燃烧，忽然有着拍掌声从中响起，然后牧尘便是见到两道人影自那火焰中缓缓的走出。
牧尘视线射去，眼神便是微凝，只见得那两道人影的头发，竟然是呈现燃烧的迹象，只是那种火焰头发，呈现诡异的黑色。
“之前才遇见两个大千世界的女人，结果被老大追去了，没想到我们在后面还能够遇见一个倒霉蛋。”那两道头发燃烧着黑色火焰的人影盯着牧尘，眼中流露出寒光以及杀意，玩味地笑道。
“实力太差，按照他们大千世界的等级，只是一个区区上位地至尊罢了，简直就是蝼蚁。”另外一人，淡漠的道，看着牧尘的目光，毫无情感。
“域外邪族？”牧尘瞧得这两人，眉头微挑，淡笑道。
在他的感应中，眼前的两人，实力都不弱，竟然都是处于大圆满的层次，只不过只是那种一般层次的大圆满。
“错，是炎魔族，域外邪族是你们这些本土的大千世界生灵给我们编造的。”
牧尘淡淡的点了点头，道：“随便了，要死的人，何必在乎什么称号。”
那两名炎魔族的强者一怔，旋即咧嘴笑了起来，只是那看向牧尘的眼光，却是越来越森冷以及残酷。
“我待会要用魔炎一点点将他烤熟。”其中一人扭了扭脑袋，残忍的道。
“对了，先前你们所说的两个女人，都是什么模样？”牧尘忽然冲着两人一笑，问道。
然而，对于他的问题，那两个炎魔族的强者，却是犹如看待蠢货一般的看着他，显然并不打算随意的给他这些情报。
“看来只能强行撬开你们的嘴巴了。”牧尘耸了耸肩，无所谓地笑道。
“轰！”
狂暴的黑色魔炎，犹如火山一般，陡然自那两道炎魔族强者体内爆发开来，魔炎过去，一片片的山林瞬间燃烧起来。
“不知死活的玩意，待会就要你求生不得，求死不能！”
魔炎滔天席卷间，两道魔影暴射而出，滚滚热浪，铺天盖地的笼罩向牧尘。
这两位炎魔族的强者也是狡诈得很，即便面对看上去只是上位地至尊的牧尘，但他们依旧是同时出手，显然是谨慎至极。
不过，牧尘望着那暴射而来的魔影，却是微微一笑。
“人多了不起吗？”
就在他声音落下的瞬间，他也是陡然暴冲而出，同一时间，那对面的两位炎魔族瞳孔猛然一缩，因为他们见到，牧尘的身旁，忽然出现了两道一模一样的身影，然后以一种更为凶悍的声势，气势汹汹对着他们暴射而来。
“糟糕！”
这一霎，这两位炎魔族的强者，心头都是一沉。
他们知道，这一次，他们显然是踢到铁板了。
第一千三百一十七章 炎魔族统领
熊熊！
荒凉枯黄的山林之中，忽然有着沉闷的声音席卷开来，黑色的火焰犹如风暴般肆虐，将一片片山林焚烧成为灰烬。
不过，那种黑色火焰并未燃烧太久，便是逐渐的熄灭。
沙沙。
焦黑的森林中，一道人影缓步走了出来，正是牧尘，他此时正面无表情的低头看了一眼有些漆黑的手掌，灵力涌动间，那种漆黑便是迅速的消散，手掌上的灼伤，也是以一种惊人的速度恢复过来。
而此时，在他的后方，隐约能够见到两道双膝跪地，脑袋无力垂下的身影，他们头上燃烧的黑色火焰，也是在此时随着他们的生机消散而熄灭。
他们的眼中，还残留着一些难以置信的惊骇之色。
他们显然怎么都未曾想到，一个小小的上位地至尊，竟然拥有着如此恐怖的实力。
“果然是她们……”
牧尘懒得去看那两具冰冷的尸体，而是抬起头，望着山林的另外一个方向，眉头微微皱了皱。
先前的战斗，并没有任何的悬念，如今的牧尘，虽然只是上位地至尊，但其战斗力已是远远的超越了一般的大圆满，而这两名炎魔族的强者，充其量也就刚刚达到大圆满的层次而已，所以对上牧尘，唯有死路一条而已。
不过，从这两位炎魔族死前所说的消息中，牧尘知道了先前他们所说的两个女人……
正如他先前的猜测，那两个女人，正是浮屠古族的清霜与清灵，毕竟进入这一层，而且又是女子身份的，除了她们怕是也没别人了。
她们两人，似乎是遇见了这些炎魔族的头领，虽然他暂时还并不清楚那位头领的实力，但能够将清霜都是逼得如此狼狈，显然也是一位堪比顶尖大圆满的强者。
牧尘遥遥的望着那个方向，略作沉吟，他显然是在犹豫是否要施加援手，毕竟，他对浮屠古族的人实在是没有太多的好感。
虽然他的娘亲便是出自清霜这一脉，但这些年来，他们坐视自己娘亲被囚禁而无动于衷，这也足以让得牧尘心有怨气。
牧尘沉吟了片刻，终是轻轻撇了撇嘴，脚尖一点，身形便是犹如大鹏一般对着那个方向疾射而出。
虽说他对浮屠古族有怨气，但不管如何，之前在他遇见麻烦的时候，那清霜却是有着想要帮忙的举动，光是这一点，就足以让得牧尘不能袖手旁观。
他对浮屠古族的怨气，没必要牵扯在无关之人身上，若是如此，那也显得他牧尘气量太小了一些。
……
轰！
一道燃烧着黑色火焰的拳光，犹如陨石般从天而降，恐怖的威能令得空间蹦碎，带来毁灭般的气息。
清霜有些狼狈的抓住清灵的皓腕，娇躯上灵光爆发，速度瞬间暴涨。
咻！
火焰拳光自后方呼啸而下，轰击在一座山峰上，几乎是在顷刻间，便是将那座山峰轰得爆碎开来，无数巨石，更是直接在黑色火焰燃烧中化为灰烬。
那被清霜抓住的清灵见到那拳光如此恐怖的破坏力，俏脸也是泛起苍白之色。
“呵呵，两个美人，何必如此费力？乖乖到本统领手里来，让我尝尝大千世界的美人是什么味道吧！”在那后方，有着狂笑声刺耳的响起。
只见得在那里，有着一道黑色火焰呼啸而来，火焰之中，有着一名身躯魁梧的男子，他的头发，同样是燃烧着熊熊黑色火焰，脸庞上，还铭刻着一道道火焰纹路。
此时的他，正眼露淫邪之色的盯着前方不断逃窜的两道倩影，舌头舔了舔嘴唇，眼中的欲望都是要喷薄而出。
“清霜姐，你别管我了，你快走吧！”
感受着后方越来越炽热的波动，清灵俏脸惨白的道，先前她们来到这边区域，却是极为倒霉的遇见了这些所谓炎魔族的强者，清霜在猝不及防下被打伤，导致她们只能够选择逃离。
但后方那炎魔族的强者实力也是强悍至极，即便是清霜全盛时期，也是只能勉强抗衡，如今受创，再带着她这个拖油瓶，自然是险象环生。
“不行！”
清霜银牙轻咬，她能够感受到那炎魔族强者眼中是何等的欲望与暴虐，若是清灵落在他的手中，恐怕连死都会是一种解脱。
“待会你先走，我拖住他！”清霜眸子中寒气凝聚，咬牙说道。
“清霜姐，现在你不是他的对手！”清灵急道。
“若是继续这样被纠缠下去，迟早被追上，到时候我们两人都会被擒住。”清霜厉声说道。
清灵咬着红唇，眸子中有着水花凝聚，然后用力的点了点头，娇躯一动，便是对着另外一个方向暴射而去。
而清霜则是停了下来，转身过来，俏脸布满寒霜的望着那迅速追击而来的炎魔族强者。
“呵呵，舍身救人吗？真是感人呢。”那炎魔族强者也是缓缓减缓，戏谑的望着清霜，然后眼神贪婪的在她那玲珑有致的婀娜娇躯上扫视着。
“算了，先将你这个极品擒下享受一下也好。”炎魔族强者舔了舔嘴唇，笑眯眯的道。
清霜美眸中的寒气愈发的浓郁，她玉手一握，一柄蔚蓝色的长剑便是出现在了其手中，剑身之上，有着极端冰寒的寒气散发出来，令得空气冻结。
这柄长剑，犹如寒冰所铸，当其出现时，冰蓝光芒弥漫出来，隐隐间，竟是将这片天地都是化为了一片寒冰世界。
如此威能，显然是一道货真价实的高阶圣物。
那炎魔族的统领见状，眼神也是一凝，旋即嘿然一笑，手掌抬起，只见得黑色火焰在其手中凝聚，眨眼间，便是化为了一颗黑色的火焰珠体。
那颗火焰珠子之上，喷发着无穷的炽热，而且那种炽热似乎能够引动人内心深处的邪火，在其温度下呆久了，心智都会迷失。
这火焰珠子，同样并非凡物。
吼！
炎魔族统领身形暴射而出，同时那火焰珠子上，暴射出无数条黑色火焰巨蛇，巨蛇巨嘴中，凝聚着犹如岩浆般的黑色火焰，凶悍无匹的对着清霜呼啸而去。
清霜俏脸冰寒，手中寒冰长剑猛然一震，只见得寒气铺天盖地的汇聚而来，短短数息，便是在那一条条巨蛇即将临近时，化为冰牢，将它们结结实实的冻结在了其中。
“嘿嘿？”
而当那炎魔族统领见到这一幕时，却是诡诈的一笑。
砰！
燃烧着火焰的巨蛇，竟是在此时疯狂的爆炸开来，黑色火焰肆虐，清霜这边构建的寒冰世界，几乎是在顷刻间便是被摧毁的干干净净。
噗嗤。
一口鲜血自清霜檀口中吐出，她先前本就有着重创，如今再被这炎魔族统领阴了一手，显然伤势变得更重了，体内的灵力，都是动荡起来，震得她血肉刺痛。
“哈哈！美人，到我手里来吧！”
炎魔族统领仰天大笑，身形一动，便是出现在了清霜前方，大手一把便是对着后者修长白皙的脖颈抓去。
远处，清灵见到这一幕，眼神顿时变得绝望了起来。
清霜倒是眼神没有多少波动的望着欺身而来的炎魔族统领，然后眼中掠过一抹决然之色，玉手陡然结印，体内的灵力，直接是在此时疯狂的震动起来。
她竟是打算自爆！
“清霜姐！”遥远处的清灵感受着天地间狂暴起来的灵力，俏脸惨白，索索发抖的嘶声喊道。
“贱货！”
那炎魔族统领面色也是在此时剧变，旋即一咬牙，身形就要暴退而去。
不过，就在他身形暴退的瞬间，两道身影忽然诡异的出现在了他的前方，蕴含着水晶之光的拳头，便是在浩瀚灵力的汇聚下，凶悍无匹的狠狠轰向了炎魔族统领的胸膛。
这般攻势，来得太过的突然，那炎魔族统领也是连忙挥掌相迎，黑色火焰熊熊燃烧，似乎将对方逼退。
然而，那两道身影对于那种霸道的黑色火焰却是丝毫不加理会，水晶拳头重重的轰在了炎魔族统领双掌之上。
咚！
低沉的声音响彻而起，那炎魔族统领身躯一震，直接是狼狈的倒射了出去，不过，让得他震惊的，并非是那两道人影的力量，而是在他的手掌上，有着一种水晶之光蔓延而来，水晶之光过处，竟是连他的黑色火焰，都是开始迅速的黯淡。
犹如是被封印。
“什么东西？！”
炎魔族统领骇然失声，身躯暴退，疯狂的催动体内力量，驱逐压制着那种诡异的水晶之光。
在炎魔族统领暴退时，在那清霜的身前，又是有着一道身影闪现而出，他望着体内灵力暴动的清霜，眉头一皱，便是一掌拍在了她胸前。
水晶之光散发出来，一些封印之力传递进清霜的体内，直接是将她那些暴动的灵力暂时的封印了下来。
灵力渐渐的恢复平静，清霜闭拢的双眸睁开一丝，然后便是有着一道俊逸而熟悉的年轻脸庞印入了她的眼帘之中。
“牧尘……”她一惊，刚欲说话，眼前便是一黑，直接是晕厥了过去。
在她将要掉下去时，牧尘伸出手臂，揽住了清霜那柔软纤细的腰肢，他望着重伤昏迷的后者，顿时有些无奈的皱了皱眉头。
“哪来的杂碎，敢坏本统领的好事？！”
而在牧尘将清霜揽住时，后方也是传来了一道暴怒至极的咆哮声。
第一千三百一十八章 大战炎魔
听到那自身后传来的暴怒咆哮，牧尘揽着清霜纤细的腰肢，转过身来，眼神漠然的盯着那浑身都是被黑色火焰缭绕的炎魔族统领。
此时的后者，正面目狰狞的望着他，犹如一头暴虐的野兽。
不过面对着他的暴怒，牧尘却是面无表情，他瞟了一眼远处，先前那先行逃离的清灵因为这边的变故，也是掉头转了回来。
“牧尘？”
她见到牧尘的身影时，显然是愣了愣，而当她瞧得被牧尘揽在怀中昏迷过去的清霜后，明眸也是变得有些复杂起来，她显然没想到，这一次会在关键时刻现身救她们的，竟然会是牧尘。
牧尘手掌轻拍，灵力包裹着清霜的娇躯，将其送到了清灵的身旁：“看住她。”
清灵连忙接住清霜，然后贝齿咬着红唇，对着牧尘低声道：“谢谢！”
之前的她，并没有太将牧尘那仅仅上位地至尊的实力看在眼中，有时候还觉得牧尘不肯接受她们的帮助，是太过的自大与不识趣。
而现在……她却为之前的那些看法感到有些后悔与羞愧。
眼前的青年，有着浮屠古族的血脉，却并未获得浮屠古族一丝一毫的修炼资源，但即便如此，他如今的成就，却丝毫不比墨心，玄罗这些少主弱上多少。
从某种意义上来说，他恐怕要比玄罗，墨心他们还要更为的出色。
“你小心一点，他很强。”清灵后退开来，但还是忍不住的提醒道，毕竟她可是见识过这炎魔族统领的强悍实力，即便是连全盛时期的清霜，都是只能勉强抗衡。
牧尘微微点头，他的目光，从始至终都是锁定在那炎魔族统领的身上，因为他感觉到一些危险的气息。
先前他能让得这炎魔族统领狼狈，只是因为打了后者一个措手不及而已，如今待得其有了准备，想要再取得那种战果，显然并不容易。
黑白牧尘也是在此时掠来，悬浮在牧尘的两侧，三道人影，皆是虎视眈眈的盯着炎魔族统领。
而在三个牧尘的注视下，那炎魔族统领眼中原本涌动的暴虐之色，忽然有些减退，取而代之的，是一种凝重与凌厉之色。
他的眼力与感知，比起先前被牧尘所斩杀的两名炎魔族强者显然要强太多，所以，他能够察觉得出来，眼前的牧尘，虽然看上去似乎只是上位地至尊的实力，但其真正的战斗力，必然远超表面所看。
这一点，从先前闪电的交手中，这炎魔族统领就已经知晓了。
“小子，将这两个女人交出来，本统领让你离开！”炎魔统领眼光闪烁，然后阴沉沉的开口说道。
然而，对于他的要求，牧尘只是一笑，然后眼神陡然变得犹如刀锋一般凌厉起来，冷声道：“滚。”
“不知死活的东西！”
炎魔统领眼中暴戾之色涌起，眼前的牧尘虽然看上去不太好对付，但敢如此与他说话，那也绝对不能饶恕！
“先前不过被你偷袭捡了个小便宜而已，既然你要找死，本统领就成全你！”
炎魔统领狰狞笑道，他脚掌猛然一跺，仿佛整个天空都是在此时一震，黑色的火焰，自其体内席卷而出，天地间的温度，瞬间暴涨，甚至连空气都是在此时随之燃烧。
一股强悍无匹的压迫感，自炎魔统领体内爆发开来。
那退开的清灵感受着这种压迫，俏脸也是忍不住的微变，这炎魔统领的实力，必然已是达到了顶尖大圆满的层次。
面对着这种对手，恐怕就算是玄罗，墨心那种级别的人物，都是得感到棘手。
“炎魔手！”
炎魔统领眼神狰狞的望着牧尘，旋即手掌猛然一拍，顿时那漫天黑色火焰汇聚而来，直接是化为了一只遮天蔽日的巨大火焰魔掌，一巴掌便是对着牧尘狠狠的拍下。
那等掌风，尚未落下，下方的大地就已塌陷下去，山林也是在顷刻间化为火海。
魔掌呼啸而下，牧尘眼神也是微凝，旋即深吸一口气，单手结印，顿时三道磅礴的灵力光虹自三人的体内席卷而出。
吼！
三道灵力光虹凝聚在一起，膨胀开来，犹如一道开天辟地的擎天光柱一般，毫不犹豫的与那魔掌狠狠的硬憾在一起。
咚！
天地震动，黑色的火焰与灵力光虹直接是在此时肆虐着爆发开来。
唰！
而也就是在两道凶悍攻击硬碰时，那炎魔统领鬼魅般的身影，出现在了牧尘的前方，只见得他掌心之中，那颗燃烧着黑色火焰的珠子忽然暴射出无数道火焰光线。
“捆灵魔网！”
这些光线迅速交织，竟是化为了一片无边无尽的火网，瞬间就将三个牧尘缠绕了进去。
“嘿，一旦落入我这魔网之中，就算是你们大千世界中那些地至尊大圆满，也是必死无疑！”一击得手，炎魔统领顿时冷笑出声。
轰！
不过，他的冷笑刚刚落下，只见得那魔网之中，便是有着璀璨的灵力光芒犹如烈日一般的爆发开来，下一瞬间，一道庞大无比的紫金光影，便是自那魔网中凝现而出。
紫金光芒仿佛是携带着不朽般的气息，侵蚀之下，直接是将那火焰魔网硬生生的摧毁而去。
“不朽神纹，千变万化，不朽神拳！”
魔网爆碎的时候，似乎是有着低喝之声响起，旋即那炎魔统领瞳孔便是一缩，只见得半空之上，一只约莫万丈庞大的紫金巨拳，仿佛巨灵神一般，携带着恐怖的力量，一拳便是蹦碎空间，狠狠的对着他砸了下来。
“炎魔盾！”
炎魔统领急忙手握那黑色火焰魔珠，顿时有着熊熊火焰席卷而出，化为一面巨大的黑色火盾，在那盾牌之上，还铭刻着狰狞的骷髅头纹。
轰！
紫金般的巨拳，狠狠的轰在那魔盾之上，两股恐怖的力量对冲在一起，不过巨拳之上，散发着不朽之光，这对于那熊熊魔炎似乎是有着某种压制般的效果。
砰！
所以，魔盾仅仅只是坚持了数息，便是轰然炸裂，而那炎魔统领的身体，便是犹如一颗炮弹一般，狠狠的倒射而出，撞击在一座山峰之中，整座山峰，都是在此时蹦碎开来。
不过，很快巨石暴射，炎魔统领的身形便是冲天而起，他立于天空，面色有些阴沉的望着远处，只见得那里的天空上，一尊紫金般的巨影矗立天际，在巨影的肩膀上，三个牧尘面色冰冷的注视着他。
“这就是大千世界所谓的至尊法身吗？”
炎魔统领眼中闪烁着森冷的光泽，旋即他眼中也是有着狠辣之色浮现。
“也罢，今日就让你这小子见识一下，何为我炎魔族的手段！”炎魔统领双手一合，双瞳之中，黑色火焰疯狂的燃烧，犹如是要将他的眼眸都是烧毁而去一般。
嗡嗡！
他身后的天空，忽然在此时疯狂的震动起来，黑色火焰疯狂的云集，数息之后，只见得一座数万丈庞大的黑色魔像，凝聚在了炎魔统领的身后。
那尊魔像，浑身燃烧着黑色火焰，一眼看去，便是充斥着无边的暴虐与杀戮。
一股恐怖的压迫感，自那魔像身上，散发出来。
远处的牧尘望着这一幕，眼神也是微微一凝，面现惊色，他显然也是有点未曾料到，这炎魔统领竟然如此的棘手，如此手段，当真是惊人得很。
按照他的估计，若是一般的地至尊大圆满，面对着这种形态的炎魔统领，真的不会是其一合之将。
呼。
牧尘深吸一口气，面色变得肃穆起来，这炎魔统领的实力，的确强悍，看来今日想要将其收拾，也必须得要有一番惊天动地的大战了。
牧尘单手结印，脚下的不朽金身也是开始爆发出紫金光芒，光芒流转间，也是开始有着一种强悍无匹的威压流露出来。
不过，就在双方剑拔弩张时，忽然天地间又是有着一股强横的冰寒气息涌现，牧尘与炎魔统领皆是一惊，视线投射而去，却是见到原本昏迷的清霜此时已经苏醒，她手持寒冰长剑，美眸带着冰寒之意，锁定着炎魔统领。
“这麻烦的女人！”
炎魔统领见状，面色顿时一沉，此时的牧尘已经是让得他棘手至极，必须全力应付，若是再加上一个清霜，恐怕就算是他，都是要有所不敌了。
炎魔统领眼光闪烁，下一刻，他冲着牧尘一声冷笑，道：“这次算你好运，下次若是再遇见，看我用魔像，将你那至尊法身撕得稀巴烂！”
话音落下，他身下的魔像忽然化为黑色风暴，风暴之中燃烧着火焰，将他卷起，直接是远远的逃遁而去，那等速度，快得惊人。
牧尘也是没想到这家伙如此的干脆利落，微微一怔，望着那炎魔统领逃走的方向，眉头忍不住的一皱。
先前的交手，虽然短暂，但却是让得他领教了域外邪族中这些强者的厉害与诡异之处。
这家伙在此次进入上古圣渊的域外邪族强者中，应该也算是顶尖级别，只是不知道，进入到他们这一层的，究竟有着多少这种等级的强者……
牧尘缓缓的收回目光，抿了抿嘴，看来这一次，想要夺得“八部浮屠”，真的是很不容易啊……
第一千三百一十九章 清衍静的消息
“你不需要出手的，我能解决掉的。”
望着炎魔统领逃遁而去的方向，牧尘转过身来，对着清霜淡声说道。
因为他自然是看得出来，此时的清霜不过是强弩之末而已，先前的动静，都是强装罢了。
清霜身旁的清灵，若是之前听见牧尘这般说话，怕又是要嘲讽一声，但在先前见识了牧尘的手段之后，此时却是颇为认同的点了点头。
清霜俏脸上也是再度有着苍白之色涌上，她抿了抿红润小嘴，道：“是那家伙太忌惮你了，所以才会因为我的出现，变成惊弓之鸟。”
清霜虽然有些冷傲，但却是很有自知之明，牧尘能够一眼看出她的强装，强如那炎魔统领，又如何会看不出？
但后者依旧会选择逃遁，无非是因为牧尘给他的压力太大，让得他没有把握在对付牧尘的时候，还要稍微分心对付她。
牧尘闻言，倒是哑然一笑，旋即摇了摇头，不在这上面多说，道：“你的伤势如何？”
“休息一会就能恢复。”清霜螓首轻点，她毕竟也是大圆满级别的强者，生命力极为的顽强。
“这次，谢谢你了。”清霜明眸盯着牧尘，轻声说道。
她知道，这次如果不是牧尘及时出现，她与清灵恐怕将会落得极为凄惨的下场，那炎魔统领的残暴，她已经领教过了。
牧尘摆了摆手，淡淡的道：“先前你们也打算帮我，这次算是两清了。”
说着，他便是转身准备离去。
“牧尘，跟我们一起上路吧，如今这四圣塔中不知道来了多少域外邪族的强者，大家一起，还能有个照应。”清灵瞧得牧尘要离去，连忙说道。
先前那一幕，可算是吓坏她了，而且眼下清霜伤势未曾痊愈，如果牧尘离开，她们又是倒霉的遇见一个强大的域外邪族，那才是欲哭无泪。
牧尘闻言，倒是挑了挑眉，虽然清霜恢复过来的话，也是一个强大的助力，但他还不习惯和不太信任的人同行。
“如果你有兴趣的话，我们可以告诉你一些浮屠古族的信息，包括……你的娘亲。”清霜沉吟了一下，也是缓缓地说道。
牧尘的脚步顿了下来，然后他挥了挥手，道：“那就一起走吧。”
说着，他袖袍一挥，灵光涌动，化为匹练将清霜，清灵皆是卷起，化为三道光影，径直对着遥远的深处而去。
……
“我娘亲现在怎么样了？”赶路之中，牧尘在沉默了许久后，终于是率先开口问道。
“静姨很好。”清霜与清灵对视了一眼，皆是说道。
牧尘闻言，顿时冷笑一声，道：“被囚禁了还好？”
清霜微微摇头，道：“你并不知道静姨在浮屠古族中的身份地位，以她的实力，即便是大长老，也无法强行制服。”
“前些时候，大长老就与静姨忽然有过一些冲突，在那场冲突中，静姨直接掌控了整个浮屠古族的护族大阵，逼得大长老不得不退步。”
“而退步的结果，就是浮屠古族不能派出天至尊对付你。”
清霜凝视着牧尘，道：“静姨是为了你，方才自愿被囚禁在族中，否则的话，即便是浮屠古族，想要强行囚禁她，那也是需要付出极大的代价。”
牧尘心头一震，因为他忽然记得，那个时间段，似乎正好是他闯进了浮屠古族祖地的时候，也是在那个最为关键的时刻，是他的娘亲暗中出手，护送着他逃出了祖地。
“难怪即便如今我已经渐渐的进入浮屠古族的视野，但依旧没有天至尊强行对我出手，原来这一切，都是娘亲在暗中助我。”
牧尘神色复杂，心中涌动着暖流，或许自襁褓之后，他便是未曾再享受过那种拥抱，但在他不可知的地方，他的娘亲，却是在以另外一种方式来守护着他。
那是一种真正毫无保留的付出与关爱。
牧尘紧抿着嘴唇，忽然淡淡道：“你们一直说我娘是你们清脉之人，为何你们也要坐视她被囚禁？”
清霜轻叹了一口气，道：“如今的浮屠古族中，派系众多，其中最为强大的是玄脉以及墨脉，我们清脉曾经强大，那时候，清脉的领袖，便是静姨的父亲，也就是你的外公。”
“可是后来他老人家陨落，清脉开始出现下滑，在那之后不久，静姨也是离开了浮屠古族，消失了数十年，而那段时间，应该就是与你爹相识并且生下你的时候。”
“而等到静姨再度回来的时候，便是因为被查出了血脉外流这些事情，而被长老院囚禁，此时的长老院中，大部分的席位，都是落入了玄脉与墨脉之中，即便我们清脉也争取过，但依旧无法改变结局。”
“而且，一些清脉族人，也是对静姨有些不满，毕竟她曾经被视为我们清脉下一任领袖，但她却是没有尽到领袖的责任。”
“因为这种种，最终静姨被囚禁……”
牧尘皱了皱眉头，道：“不是所有人都想成为你们清脉的领袖，你们的意志，为何要强加在我娘亲的头上？”
虽然真要说起来接触并不多，但牧尘却是能够感受到，他的娘亲并非是那种喜欢成为领袖的性子，她也不喜欢背负着整个清脉的重担。
清霜苦笑一声，道：“这些事情，谁又能说的清楚呢，不过那些人终归是少数，绝大部分清脉之人，对于静姨，依旧是保持着尊重，并且也在时刻想办法让她脱离囚禁。”
牧尘沉默了一下，神色也是微微的缓和下来，清霜没有必要来骗他，因为这些事情他终归会知晓。
“待得我突破到天至尊境，我自会去浮屠古族，亲手将我娘亲救出来。”牧尘深吸一口气，语气平淡但却坚定地说道。
清霜与清灵一怔，对视一眼，突破到天至尊？她们能够感受到牧尘言语间的那种自信，这让得她们有些失语，毕竟，天至尊太过的超然，即便如今的清霜已是大圆满境，距离天至尊看似只有一步之遥，但唯有她方才知道，那一步，恐怕比以往所有的境界鸿沟，都要难以跨越。
在这辽阔无尽的大千世界，地至尊大圆满，或许能够成为一方豪强，霸主，但唯有踏入了天至尊境，方才是触及到了大千世界最为巅峰的层次。
地至尊为王，称霸一方，而天至尊，则是为帝，俯视诸王。
至高无上。
如果是旁人，在她们面前这般自信的说终将踏入天至尊，她们可能会暗自摇头，但在面对着牧尘时，她们却是隐隐的感觉到，那恐怕并非是不可能的事情。
眼前这个青年，自未曾借助浮屠古族的修炼资源之下，依旧是凭借着自身的努力与坚持，一步步的走到今天这一步。
他仅仅只是上位地至尊的实力，但就算是面对着强悍如那炎魔统领，他都是能够将后者逼退，此等战绩，想来就算是比起玄罗他们，也是毫不逊色。
可以想象，如果牧尘也是拥有着和他们一般的起跑线，那此时的他，该会是何等的让人遥不可及？
清霜与清灵都是在心中轻叹了一口气，这个牧尘，还真不愧是静姨的孩子……
“不过就算你踏入了天至尊境，恐怕去了浮屠古族也讨不到好处。”清灵还是忍不住地说道，她可不觉得一个灵品的天至尊，就能够在浮屠古族中乱来。
牧尘闻言，只是不置可否的一笑。
清霜则是若有所思，浮屠古族之所以能够让得静姨自愿囚禁多年，这并非是因为静姨畏惧，而是因为她想要保护牧尘。
那时候尚未长成的牧尘，是静姨最大的弱点。
可一旦牧尘真正的踏入了天至尊境，那么这个弱点就会最小化，到时候，牧尘一旦出现在浮屠古族，那么再想要静姨如以往那般安静受囚，恐怕就不再是那么容易的事情了。
那时候，面对着如此强势的母子阵容，如果浮屠古族那些老家伙们不想付出伤筋动骨般的代价，或许就真的奈何不得他们了。
因为他们失去了最好的机会，那个曾经被他们遗忘的罪子，已经成长到了他们无可奈何的地步。
牧尘可不知道清霜在想什么，他的目光望着远处，道：“你的目标也是‘八部浮屠’吗？那样的话，我可不会让你。”
如今的他已是修成了“一气化三清”，若是再能够得到同为三十六道绝世神通之一的“八部浮屠”，那么只要他能够踏入大圆满境，那么即便是面对着灵品天至尊，他都将会拥有着抗衡的力量。
清霜闻言，倒是摇了摇头，清冷的道：“你不用想着让我，还是多想想如何从玄罗，墨心他们手中争夺‘八部浮屠’吧，他们绝对不会允许你染指的。”
牧尘洒然一笑，道：“他们想斗，那就尽管来便是，想要让我退出，还得看看他们有没这能耐。”
听得他的话，那一旁的清灵美眸中都是忍不住的划过一抹异彩，眼神忍不住的往牧尘的身上看，毕竟这些年来，在浮屠古族年轻一辈中，玄罗与墨心的名声太过的响亮，她们清脉中，就算是最为出色的清霜，都无法与他们相比。
但眼前的牧尘，面对着玄罗与墨心，却是丝毫不惧，那等自信洒脱，让得清灵都是有点怦然心跳。
“你可莫要大意了，玄罗与墨心，据说都修成了一道准绝世神通，同等级之中，堪称小无敌。”清霜提醒道。
“准绝世神通吗？”
牧尘眼眸微凝，但却并没有露出太大的意外之色，毕竟玄罗与墨心好歹也算是浮屠古族中年轻一辈最为出色的人，若是没点压箱底的手段，那也太说不过去了。
“我从未小看过他们，不过，也希望他们莫要太小觑我了，不然的话，恐怕会付出不小的代价。”牧尘凝视着遥远处，微笑道。
清霜望着眼前那虽然内敛，但却依旧有着掩饰不住的锋锐之气散发出来的青年，也是贝齿轻咬红唇，眸子深处隐有一丝期待。
因为，她也很想知道，当牧尘与玄罗，墨心他们对碰起来的时候，究竟谁才能够算做是他们浮屠古族年轻一辈中的第一人……
第一千三百二十章 墨心与玄罗的实力
唰！
荒林之中，一道全身弥漫着邪恶气息的身影有些狼狈的暴射而出，那般仓惶模样，犹如是后方有着极为凶恶的死神在追捕一般。
咚！
不过，就在这道身影即将窜出荒林时，一只巨大的灵力拳头直接是从天而降，犹如是一座山岳般，狠狠的轰在了那道身影之上。
整片大地都是在此时塌陷下来，蜘蛛网般的裂纹飞快的蔓延着，待得巨拳散去时，只见得一摊肉泥出现在巨坑之中，毫无生机。
一道身影也是在此时出现在了巨坑上空，牧尘眼神漠然的扫了一眼，便是收回了目光，此时在不远处，两道身影掠来，出现在其身旁。
正是清霜与清灵。
“域外邪族真是越来越多了。”清霜柳眉微蹙，在这短短半日的时间中，他们接连遇见了好几波域外邪族的强者，不过所幸的是，类似炎魔统领那种级别的强者，并没有再出现，所以这些被遇见的域外邪族，都是尽数折损在了他们的手中。
“我们快接近核心地带了。”牧尘也是抬头望着遥远处，他能够感觉到，一股若有若无，但却又是犹如深渊般深不可测的波动，盘踞在那个方向。
显然，那里应该就会是他们的目的地。
清霜与清灵闻言，俏脸也是变得凝重了起来，她们也是能够隐隐的知晓，在那目的地所在，必然会有着一场激烈得无法形容的厮杀。
“走吧，加快速度。”
牧尘一挥手，直接加速对着那个方向疾掠而去，对于即将到来的激烈大战，他并不惧怕，与此相比，他反而更担心被人捷足先登。
清霜与清灵瞧得牧尘那急不可耐的模样，都是无奈的摇了摇头，然后赶紧跟了上去。
三人接下来的赶路，倒是顺利了许多，域外邪族的强者再未遇见，反而是遇见了一些其他的队伍，这些队伍，大多都是有些狼狈，显然也曾经是遇见过一些域外邪族并且发生了激斗。
不过对于这些队伍，牧尘并没有过多的理会，只是专心赶路。
而在他这等全速之下，又是两个时辰后，他的速度终于是渐渐的减缓了下来，眼神凝重的望向了视线的尽头。
清霜与清灵也是美眸抬起顺着望去。
然后她们便是见到，在那视线的尽头，遥远的荒原大地上，隐约的出现了一座巨大无比的黑色祭坛，那股弥漫这一层的恐怖波动，便是源自与此。
“那里有人在交手。”
牧尘眼神从那座黑色祭坛上收回，然后眼神微凝，虽然隔着极为遥远的距离，但他依旧是能够感应到，在那祭坛周围，此时正有着不少强悍的波动在爆发，震动着空间。
“看来已经有队伍与域外邪族的强者先行赶到了。”
牧尘眉头微皱，旋即身形一动，直接是化为光影暴射而出。
数分钟后，他的身影，便是出现在了黑色祭坛不远处，而随着如今近距离的接触，他方才发现，那座祭坛比他想象的还要宏大。
在那祭坛最顶端的位置，有着四根古老石柱，石柱上燃烧着熊熊火焰，那种火焰，犹如是灵力液体一般，燃烧之间，给人一种莫名的心悸之感。
四根石柱，其中一根处于中央位置，由另外三根环绕，而在中央石柱的前方，竟是有着一座灰色的石棺，石棺上，缠绕着火焰锁链，将其牢牢的捆缚。
那座石棺，在牧尘的感知中，就犹如是一道黑洞一般，吞噬着一切的气息，任何靠近者，都将会被其吞食，邪恶到了极点。
“那座石棺中，便是一位天魔帝的残魂吗？”牧尘盯着那石棺，眼中流露出浓浓的忌惮之色。
“是玄罗，墨心他们！”
一旁的清灵突然惊呼出声，玉指指向祭坛的另外的方向，那里正有着一道道强悍的灵力波动犹如风暴一般不断的爆发。
此时的祭坛四周，已经成为了混乱的战场，双方的队伍与强者都是在从四面八方不断的汇聚而来，然后凶悍的冲撞在一起，爆发出激烈的交锋。
而在那片战场中，玄罗与墨心的身影最为的引人注目，因为那自他们体内爆发出来的强大灵力波动，几乎是碾压其他所有大千世界的强者。
不过，即便如此，他们依旧是遇见了阻拦的强敌。
墨心所遇见的强敌，牧尘他们熟悉得很，因为正是之前曾经与他们交过手的炎魔统领，而玄罗那边，他的对手，是一位身躯枯瘦的身影，这道身影极为的奇特，因为他的双臂，竟然并非是手掌，而是化为了两柄漆黑的锋锐长刀。
那刀刃之上，流动着寒光，每当划过时，连空间都是被切碎开来，显然是锋利到了极点。
“那应该是域外邪族三十二大族之一的刀魔族！”清霜沉声说道，身为浮屠古族的人，她自然是知晓着域外邪族的诸多情报。
“三十二大族吗？”
牧尘双目微眯，之前他所遇见的那尸魔族皇子尸天幽，似乎也是这所谓的三十二族之一。
“这刀魔族的强者，实力也是惊人。”牧尘眼中掠过一抹凝重，能够与玄罗激斗成这般模样，而且还暂时未曾露出败象，这刀魔族强者实力，比起那炎魔统领，丝毫不弱。
这两人的实力，都绝对堪比最顶尖的大圆满。
“我们也动手吧！”清霜说道，眼下局面已经成为了混乱大战，他们的任务，便是保住祭坛，不让这些域外邪族的强者将之破坏。
牧尘点了点头，然后毫不犹豫的投入混乱战场中，黑白牧尘也是在此时自其身旁浮现出来，三人犹如猛虎下山一般，径直对着沿途的域外邪族强者冲杀而去，无人能挡。
清霜与清灵两女则是联手，对着一些漏网的域外邪族强者进行剿杀。
牧尘这边的入场，一路所向披靡，显然也是对战场造成了不小的动静，当即双方的一些强者都是投来了关注的目光。
“哼，这家伙终于来了！”
那墨心瞟了一眼牧尘所在的方向，当即一声冷哼。
“是那个家伙！”那位炎魔统领神色也是在此时微微一变，看向牧尘的眼神颇有些忌惮。
“与我交手，你还敢分神？”
不过，就在炎魔统领刚刚失神的时候，一道冰冷笑声却是从面前传来，然后只见得墨心那修长双掌，竟是弥漫着漆黑的寒气，那等寒气，霸道得无法形容，挥出之时，附近的空间，瞬间被冰冻。
轰！
墨心那弥漫着黑色寒气的掌风，狠狠的拍在那炎魔统领的胸前，一掌便是将其拍得倒飞而出，黑色寒冰疯狂的弥漫开来，将其身躯覆盖。
砰！
但寒冰的覆盖仅仅持续了数息，黑色的火焰疯狂的自炎魔统领体内爆发出来，将寒冰尽数的焚烧而去，与此同时，炎魔统领那愤怒的咆哮声，也是响彻天地。
“炎魔像！”
黑色火焰汇聚而来，迅速的在炎魔统领身后化为了一道巨大的魔影，那道魔影远远看去，犹如是灭世火魔一般，散发着一股惊人的威压。
那墨心感受着这等威压，神色也是一凛，当即毫不犹豫的双手结印，低喝道：“大幽明法身！”
黑色寒气疯狂的呼啸而起，下一刻，同样是有着一道巨大的身影自墨心身后出现，那道身影通体缭绕着冻结万物的恐怖寒气，那种寒气，透着极端的阴冷，一旦被侵入人体，连灵力都会被迅速的冻结。
“九十九等至尊法身榜排名第二十五名的大幽明法身？”
远处的牧尘感应到这边的波动，眼神也是微动，这墨心果然不愧是浮屠古族中的少主，这种等级的至尊法身，可相当不一般。
轰！
而也就是在墨心这边的战斗进入到白热化阶段时，在那另外一个方向，同样是有着极端恐怖的波动肆虐开来。
嗡嗡。
那与玄罗交手的刀魔族强者，只见得在他的身后，有着滔天魔气涌动，魔气呼啸而下，最后化为了一柄约莫千丈左右的黑色大刀，静静的悬浮在其身后。
那柄魔刀一出现，便是疯狂的吞噬着这片战场中的杀戮之气，短短数息，黑色大刀便是有着化为血红色的迹象。
“能死在吾族天魔刀下，也算是你的荣幸！”那刀魔族的强者，眼神锐利的盯着玄罗，嘶哑的道。
“呵呵，是吗？”
面对着气势惊人的刀魔族强者，在其前方的玄罗则是淡淡一笑，旋即他的体内，有着万丈光明爆发开来，犹如一轮光明烈日。
烈日在其身后融化开来，一道数万丈的巨影，也是缓缓的出现在了其身后。
那道巨影，通体光明，璀璨夺目，在其手掌之上，还托着一座百丈左右的水晶浮屠塔，散发着神圣之光。
远处的牧尘望着这道巨影，瞳孔却是忍不住的一缩，喃喃自语：“这是……排名第十七的大浮屠法身？”
传闻，这座大浮屠法身，乃是脱胎于如今天地间五座原始法身之一的“无尽光明体”。
而那座“无尽光明体”，则正是保存于浮屠古族之中！
这个玄罗，显然野心不小！
第一千三百二十一章 尸天幽再现
轰！
燃烧着黑色火焰的魔像，巨拳挥动，空间都是在其拳下爆炸，然后携带着毁灭般的力量与炽热，狠狠的对着墨心那一座大幽明法身轰去。
如此一拳，若是寻常级别的大圆满，恐怕沾之则死。
墨心立于大幽明法身之上，他望着那凶悍而来的拳风，却是一声冷笑，旋即忽然双手结印：“虚！”
庞大的大幽明法身微微波荡，原本犹如实质般的幽黑身躯，竟然是在此时直接化为了虚幻之影，任由那魔像之拳自身躯之中穿透而过。
“幽明掌！”
大幽明法身身躯虚幻的瞬间，墨心脚掌一跺，只见得法身手掌化为实质，携带着极端阴寒的气息，诡异莫测的种种拍在了那座炎魔像之上。
咚！
如此重击，直接是令得那炎魔像剧烈的一颤，然后被一掌拍退，霸道的寒气疯狂的侵蚀着魔像，但又是被那浓郁的黑色火焰所阻扰。
“杀！”
攻击受挫，那炎魔统领也是有些暴怒，旋即厉声咆哮，炎魔像再度燃烧着熊熊火焰，凶悍无匹的对着墨心冲杀而去。
而面对着炎魔统领的凶悍攻势，墨心也是冷笑着催动大幽明法身，正面迎上。
轰轰！
两座庞然大物发动攻势，那等动静惊天动地，双方的强者都是不敢靠近，生怕被牵连而进。
在墨心与炎魔统领激战时，那另外一处战场，玄罗与那刀魔族的强者，同样是爆发出大战，只见得那魔刀挥舞，凶戾到极点的刀气席卷而出，犹如是屠宰场一般，任何卷入刀气中之人，就算是大圆满级别的强者，都将会化为肉泥。
周围的大地，更是在那刀气下，划出了无数道深不见底的刀痕。
不过，玄罗显然并不惧怕那凶戾刀气，只见得那座散发着光明的大浮屠法身，光芒笼罩，仿佛是形成了一道无可突破的光芒防御。
叮叮当当！
大浮屠法身便是这般硬生生的闯入刀气风暴之中，任由那凌厉刀气如何肆虐，都是无法将其周身的光芒防御突破。
“传闻中‘无尽光明体’乃是世间防御最强的至尊法身，我这‘大浮屠法身’也是继承了一些其优点，所以，你这攻击，恐怕还破不开我的防御。”玄罗立于大浮屠法身肩膀上，他淡笑的望着那身后魔刀肆虐的刀魔族强者，说道。
“所以，接下来就该换我来攻击了！”
玄罗一笑，然后那大浮屠法身便是抬起了手中所托的那一座散发着光明的圣浮屠塔，只见得塔身绽放出无尽光明。
“光明封印！”
伴随着玄罗的低喝声响起，只见得那无尽光明直接是笼罩向刀魔族强者以及那一柄巨大的魔刀，而在光明的照耀下，那原本犹如风暴般肆虐的凌厉刀气，竟然是在以一种惊人的速度消退。
那一柄挥舞的魔刀，也是开始犹如深陷沼泽，挥舞速度变缓下来，因为在那刀身上，有着光明痕迹缠绕而上……
察觉到这般变化，那魔刀族的强者面色也是一变，他能够感觉到，在那等光明下，就连天魔刀的魔气，都是受到了封印……
显然，他有些低估了玄罗封印之力的强悍程度。
“轰！”
不过玄罗可没有给他太多震惊的时间，大浮屠法身迈动着步伐呼啸而来，圣浮屠塔不断的喷吐着光明，化为无数道光明长矛，铺天盖地的对着被封印削弱的魔刀族强者笼罩而去。
吼！
魔刀族强者仰天长啸，他意念一动，那巨大的魔刀便是挥舞起来，魔气滚滚，抵御着来自玄罗的强悍攻势。
但看那模样，显然是开始渐渐的处于下风。
……
巨大的祭坛四周，这片混乱战场中，伴随着墨心与玄罗的展威以及渐渐的占据上风，大千世界诸多队伍士气不由得大振，一时间，反倒是域外邪族那边，开始呈现节节败退的迹象。
“这两个家伙，倒的确是有些能耐。”
牧尘见到这一幕，也是微感讶异，双目微眯的望着墨心以及玄罗的身影，那炎魔统领与刀魔族强者，显然都是极为棘手的对手，但如今依旧是被两人压制，由此可见，墨心与玄罗的实力，究竟有多么的强悍。
不过……
牧尘却并不认为，眼下的这场大战，会如此轻松的被结束。
轰！
也就是在牧尘心思转动间，远处的战场中，那炎魔统领率先出现破绽，被墨心的大幽明法身一拳轰退数千丈。
那炎魔统领，则是喷出了一口黑色的血液，他双目暴怒的盯着墨心，再瞧得有些败退迹象的域外邪族强者人马，当即仰天暴喝：“尸天幽，你还不出手？！”
他的喝声，犹如雷鸣一般，轰隆隆的响彻在天地间，一时间，连厮杀的战场都是因此变得静了一瞬。
“尸天幽？”
牧尘听到那炎魔统领的喝声，瞳孔则是微微一缩，那个家伙，竟然也是在这里吗？
“呵呵，炎戮，没想到你这炎魔统领如此不中用，竟然被一个大千世界的小子逼得这般狼狈。”而就在炎魔统领声音落下的时候，一道略显刺耳的笑声，便是突兀的在这天地间响彻而起。
天地间众多目光猛的顺着视线投射而去，然后他们便是见到，在那祭坛上方，不知何时有着一道黑影凌空出现，他居高临下的望着下方的战场，面露讥讽之色。
正与魔刀族强者激战的玄罗望见这道散发着死气的身影，眼神也是一凝，从后者的身上，他察觉到了一股极为危险的气息。
“装神弄鬼的家伙，给本少主滚下祭坛！”
那墨心也是眼神冰寒的锁定着那道散发着死气的身影，一声冷哼，大幽明法身便是迈步踏破虚空，出现在了那道黑影前方，巨掌携带着毁灭般的力量，狠狠的对着那尸天幽的身影拍下。
尸天幽凌空而立，双臂抱胸，散发着死气的眼眸带着讥讽的望着出现在面前的大幽明法身，面对着那凶悍无匹的攻势，他似乎并没有丝毫要防御的姿态。
嘘。
他只是轻轻的吹了一声口哨。
哨音落下的时候，尸天幽面前的空间波荡，一道骸骨身影便这般诡异的闪现出来，那等速度，快得无人能够察觉。
那道骸骨身影没有丝毫的生机，但当它出现的时候，不论是牧尘，玄罗还是那发动攻击的墨心，瞳孔都是在此时紧缩。
他们在那骸骨身影上，感受到了一股无法形容的威胁感。
骸骨身影抬起黑黝黝的眼眶，然后它伸出只剩下骨骼般的手掌，随意的拍出，与那犹如阴影般笼罩下来的巨拳，碰触在了一起。
咚！
低沉的声音，在下一瞬间响彻，只见得那一片空间犹如破碎的玻璃一般爆碎开来，再之后，众多视线便是骇然的见到，那体形数万丈的大幽明法身，竟是在此时如遭重击，仿佛炮弹一般，狼狈的倒飞了出去。
轰隆隆！
大地被大幽明法身犁出一道深不见底的沟壑，足足数万丈后，那道巨影方才狼狈的停下，而在其肩膀上的墨心，更是一口鲜血就喷了出来，脸庞上有着浓浓的惊骇涌现出来。
他难以置信的望着尸天幽面前的那道骸骨身影，他无法相信，在催动了大幽明法身的力量后，他竟然会被如此轻描淡写的打飞。
整个天地间一片寂静。
那些先前还士气大振的诸多队伍，此时犹如是被当头一盆凉水，让得他们通体冰寒，他们恐惧的望着那道骸骨身影，这究竟是什么级别的力量，才能够将先前势不可挡的墨心，都是一拳打飞。
在牧尘身后，那清霜与清灵也是美目中凝聚着惊骇，后者甚至连娇躯都是在索索发抖。
远处，玄罗停下了攻击，他眼神无比凝重与忌惮的望着那道骸骨身影，一字一顿的道：“这是一具魔帝尸骸？！”
能够拥有着如此可怕的力量，除了魔帝尸骸之外，玄罗想不出任何的理由，而且，从这具尸骸上，他也是感觉到了一丝魔帝的气息。
虽然那气息已经微乎其微，但魔帝终归是魔帝，那是能够抗衡天至尊的存在，不管他们是否处于大圆满的顶端，但对于天至尊而言，依旧还只是蝼蚁一般。
他的话传出，更是引得众多队伍爆发出恐惧的惊呼声，若非来到此地的人都是精锐强者，恐怕此时就已经开始有人要掉头逃窜了。
没有人想要面对一位魔帝，即便这只是一具魔帝尸骸。
“没错。”
尸天幽点了点头，他居高临下的俯视着在场的所有人，然后淡淡的道：“现在带着你们的人，滚出祭坛区域，这一层四圣塔，现在由本皇子占领了。”
玄罗的面庞，渐渐的变得阴沉下来，但他并没有出手，因为他能够感觉到，那具魔帝尸骸，太过的危险了。
即便是他，也没有绝对的把握将之战胜。
随着玄罗的沉默，整片天地，都是在此时变得压抑起来，那些诸多队伍，也是发出了绝望的叹息声。
不过，也就是在这种压抑之中，忽然有人见到，一道身影，缓缓的自战场中升起，凌空而立。
“牧尘……”
清霜与清灵望着那道身影，都是忍不住的惊呼出声。
牧尘凌空，目光平视着祭坛上方的尸天幽，平静的声音，却是犹如滚雷一般，在天地间轰然响彻而起。
“你这具尸骸从我面前抢走，现在，也该由我来将它回收。”
第一千三百二十二章 再战魔帝尸骸
牧尘的声音，在这厮杀声弥漫的天地间响起，从而也是引来了诸多惊愕的目光，他们显然有些没想到，率先出手要狙击尸天幽的人，竟然会是一个上位地至尊……
“找死的家伙！”
墨心眼神略微有些阴沉的盯着牧尘的身影，先前他的出手，已经证实了那魔帝尸骸的强横，即便是他倾尽全力，动用所有的底牌，按照他的估计，恐怕最后他都是胜算不高。
因为那魔帝尸骸太强大了。
而连他都是做不到的事，这牧尘竟然也敢抢着出来冒头，这在他看来，纯粹是找死。
远处的玄罗，双目微眯，嘴角掀起一抹讥讽的弧度，显然同样是在嘲笑牧尘的不自量力。
“清霜姐，他行吗？”清灵也是忍不住的拉了拉清霜的袖子，低声说道，虽然之前她们都见识过牧尘的实力，甚至在她的眼中，牧尘已经并不比墨心，玄罗弱。
但这一次所要面对的对手，显然更为的可怕，没瞧见强如墨心都是被一拳轰飞吗？而且，那个叫做尸天幽的家伙，可还没出手呢。
清霜抿了抿红润小嘴，她的心中有着相同的疑问，但这个时候，她们除了相信牧尘能够做到之外，似乎也没有其他的方法。
“他会如此做，应该有着他的把握。”清霜说道，从先前的接触来看，牧尘显然是一个相当冷静的人，这种强行上场的事，不是他的风格。
清灵螓首微点，现在也只能如此安慰自己了。
不过对于那众多的惊愕怀疑视线，牧尘倒是并未理会，他的目光，只是牢牢的锁定着那尸天幽，黑色眸子，犹如鹰隼一般凌厉。
“原来是你……”
而尸天幽也是有点惊讶的看了牧尘一眼，旋即嘶哑地笑道：“不过你可真是胆子不小，竟然还敢出现在我的面前。”
他指了指面前的魔帝尸骸，笑眯眯的道：“你难道没感觉到它的力量吗？被我炼化之后，它的力量，比你之前看见它时，已经变得更强大了。”
牧尘闻言，也是笑了笑，道：“那又如何？一具魔帝尸骸而已，又不是真正的魔帝。”
“你可真是大言不惭。”听到牧尘不将这魔帝尸骸当一回事，尸天幽顿时阴冷的道。
“是不是大言不惭，动手不就知道了。”牧尘冷笑道。
尸天幽双目幽深的盯着牧尘，眸子中，仿佛是有着一抹森然杀意陡然掠过。
唰！
也就是在这一瞬，其前方的那一具魔帝尸骸陡然暴射而出，干枯的手掌洞穿空间，直接是对着牧尘的咽喉抓去。
那一抓之下，空间爆碎，无数道空间碎片汇聚在其爪下，力量极端恐怖。
不过对于魔帝尸骸的偷袭，牧尘却是早已警惕十足，所以当空间碎裂的刹那，牧尘脚尖一点，身形便是化为道道残影暴射而退。
在退后的同时，牧尘修长手指轻轻抹过一枚黑色戒指。
嗡。
仿佛是有着耀眼的灵光自天空爆发开来，再然后，这片天地间众多视线便是震惊的见到，先前牧尘所在之处，忽然有着数千道身影凌空而现。
当那数千道身影出现的时候，一股磅礴浩瀚的战意风暴，便是以一种震撼性的视觉性席卷开来，弥漫了这片天地。
墨心与玄罗的眼瞳，都是在此时猛然一缩，即便是以他们的定力，都是忍不住有些震惊的望着那突兀出现的数千人，而当他们在感应到那等浩瀚战意后，皆是忍不住的失声道：“战意？这是一支军队？！”
能够具备着如此强大的战意，这支军队必然极端的精锐。
清灵与清霜也是睁大着美眸望着一幕，半晌后，方才震惊的道：“他竟然拥有着一支如此强大的军队？”
那支军队散发出来的浩瀚战意，即便是强如清霜这种大圆满，都是感到一阵心悸。
天空中出现的，自然便是玄龙军，而在玄龙军的前方，姜龙现出身来，他先是望向牧尘，抱拳恭声道：“牧王。”
“牧王！”
数千玄龙军战士，也是爆发出整齐的低喝声，喝声如雷，那等军容，看得不少人都是略显动容。
牧尘冲着玄龙军微微点头，然后对着不远处的魔帝尸骸扬了扬下巴，道：“姜龙统领，又遇见这玩意了。”
姜龙转过头，眼神冷厉而仇恨的望着那具魔帝尸骸，冷笑道：“牧王尽管下令，让我等将这破尸体拆了。”
“一群找死的货！”
那尸天幽见状，却是森然一笑，手掌一挥，道：“给我全部杀了！”
吼！
那魔帝尸骸仰天爆发出低吼之声，魔气滔天涌动，下一刻，直接是带起万丈魔烟，对着那玄龙军中冲杀而去。
若是寻常的军队遇见魔帝尸骸这等冲杀，恐怕早已崩溃，士气全失，但眼前这支玄龙军在全盛时期，就算是这魔帝生前，都是唯有被镇压，虽说如今在牧尘的手中尚还不能发挥所有的力量，但同样的，这魔帝也仅仅只是一具尸骸。
“战！”
姜龙一声长啸，顿时那数千玄龙军战士也是低吼出声，下一刻，滔滔战意仿佛是化为了一片无边无尽的海洋，翻滚之时，连空间都是有些不堪重负。
牧尘也是在第一时间与玄龙军战意凝结在一起，他感受着那等浩荡磅礴的力量，心念一动，只见得战意海洋中便是伸出一只布满着无数战纹的龙掌，狠狠的对着魔帝尸骸拍去。
“吼！”
魔帝尸骸咆哮出声，半步不退，反而是迎掌而上，干枯的拳头，直接是硬生生的轰在那战意龙掌之上。
轰隆！
两者硬碰，顿时巨声响彻，魔帝尸骸一顿，不过那战意龙掌却是被震退而去，甚至有着裂纹蔓延出来，即将蹦碎。
牧尘见状，眼神不由得一凝：“这魔帝尸骸的力量，果然变强了许多。”
在那玄龙空间的时候，魔帝尸骸虽然力量也是不凡，但充其量也只是顶尖大圆满的实力，但眼下，经过那尸天幽的炼化，其力量显然比起顶尖大圆满还要强上一线。
虽说仅仅只是一线，但却足以让得它无敌于大圆满。
“牧王，那尸天幽使用秘法激活了魔帝尸骸中残余的一些力量，光凭三千玄龙战士，恐怕制服不了它。”与此同时，姜龙的声音，也是在灵力的包裹下传入牧尘的耳中。
显然，他也是察觉到了魔帝尸骸力量的增强。
牧尘闻言，微微点头，笑着回道：“既然三千不行……那就再来两千！”
姜龙一怔，连忙道：“但是牧王你如今的实力，顶多只能掌控三千玄龙军战意，再多的话，容易被反噬。”
牧尘轻轻一笑，只见得黑白牧尘出现在他的身侧，他本体的确只能掌控三千玄龙军，但可别忘了，他还有着一气化三清。
有了它们的加入，掌控五千玄龙军，并不算太大的问题。
心念转动，牧尘袖袍一挥，只见得那玄龙戒指上再度爆发出光芒，下一霎，又是有着两千名玄龙军凭空闪现而出。
再度出现的玄龙战士，再度让得众多视线为之变色，甚至连那墨心与玄罗的面庞，都是变得略微有些难看起来。
先前那三千玄龙军战士，虽说让得他们感到忌惮，但还不至于太过的惧怕，但如今又是两千加入进来，那等战意规模，就由不得他们不感到心悸了。
“这个混蛋，究竟从哪找来的这么一支精锐军队？！”墨心面沉如水，心中却是忍不住的咆哮着，身为浮屠古族的少主，他很清楚这种等级的军队究竟是具备着何等的价值。
玄罗的面色更是青白交替，眼神幽冷的盯着牧尘的身影，此时的他，感到脸上有些火辣辣，因为自始至终，他看牧尘的目光都是有些俯视，毕竟他玄罗可是浮屠古族年轻一辈最为杰出之人，即便是墨心，都是只能勉强与其争锋。
至于牧尘，他一直都是将其视为罪子，认为只要他出手，必能够将后者手到擒来。
所以他屡屡都是以看似温和，实则冷傲的目光在注视着牧尘，然而如今，他忽然间发现，他之前的那些傲然实在是显得有些可笑。
因为他曾经自以为是的力量，根本就对牧尘造不成丝毫的威胁。
后者眼下所展现出来的手段实力，丝毫不逊色他玄罗。
这种反差，令得玄罗的面色愈发的阴翳，他盯着目光的眸子中，也是有着丝丝的森冷光泽凝聚起来。
从此时牧尘的身上，他察觉到了一种浓浓的威胁感，那种威胁，比起墨心，更为的强盛！
轰！
在墨心与玄罗内心情绪翻滚时，高空上，五千玄龙军战士的浩瀚战意汇聚，顿时天地变色，恐怖战意所形成的威压，疯狂的蔓延开来，令得这片天地间所有的强者，都是感到身体都是在此时变得沉重起来。
牧尘立于军队上方，黑白牧尘盘坐在浩瀚战意中，帮助他分担着掌控战意所带来的战意冲刷，他感受着那等强悍战意，也是轻轻的吐了一口气。
这种程度的战意，应当是他现在的极限，而凭借于此，他方才有着正面抗衡那魔帝尸骸的力量。
于是，他目光扫视开来，望向那面色也是有些变化的尸天幽，淡笑声，在天空上传开。
“你可要再来试试？”
第一千三百二十三章 化灵风显威
“你再来试试？”
听得牧尘那略带挑衅的声音，尸天幽的眼中也是掠过一抹阴冷光泽，他森然一笑，道：“以为多加点人就能够抗衡我这魔帝尸骸吗？真是天真的家伙！”
话音落下，他手掌一挥，残忍的道：“把这支军队，一个不留的全部杀了！”
吼！
其音刚落，只见得那魔帝尸骸便是长啸出声，如骸骨般的身躯中，再度有着惊天般的魔气席卷出来，肆虐天地，令得天地都是在嗡嗡颤抖。
面对着如此魔威，在场众多大千世界的强者都是忍不住的面色，眼露畏惧之色，即便是强如墨心，玄罗之流，眼神都是为之一沉。
咻！
魔帝尸骸直接是化为一道魔光，再度冲向前方那由六千玄龙军战士所组成的军阵。
“哼。”
牧尘见状，一声冷哼，心念一动，只见得六千玄龙军战士浩瀚战意涌动而起，顿时间天地变色，战意海洋剧烈翻滚，只见得一头看不见尽头的巨龙战灵自其中探头而出，龙嘴一张，万丈庞大的战意龙息，便是带着毁灭般的波动，直接对着那冲来的魔帝呼啸而去。
“吼！”
魔帝尸骸长啸不止，它依旧是没有退缩，面对着那等战意龙息，干枯的嘴巴一张，便是见到一道巨大的魔烟呼啸而出，与那战意龙息凶悍无匹的冲撞在一起。
轰隆！
撞击的瞬间，天地都是剧烈的颤抖起来，无法形容的风暴肆虐而开，下方的诸多强者，都是受到牵连，被生生的掀飞而去。
不过即便被掀飞，但那众多的目光依旧是死死的望着高空上的交锋。
那里风暴散去，战意龙息与滚滚魔烟在持续了一会后，都是不约而同的同时碎裂开来，看这般模样，双方的力量，竟是有些不分伯仲。
显然，牧尘这边随着两千玄龙军战士的加入，那等浩瀚战意，已是开始能够正面抗衡那具魔帝尸骸。
于是，在祭坛周围，不由得爆发出了一些欢呼之声，那些原本因为魔帝尸骸出现而有些惊恐的各方强者，都是在此时如释重负的松了一口气。
“他竟然真的做到了！”清灵也是瞪大着美眸，俏脸上满是不可思议。
那可是一具魔帝尸骸啊，连墨心先前都是被狼狈的轰飞，然而如今，却是被牧尘催动一支军队，将其硬生生的阻拦了下来。
在其身旁，清霜也是贝齿轻咬着红唇，美目略显复杂的望着天空上那道修长的年轻身影，显然这一幕，对她所造成的冲击，也是不小。
而与她们的惊叹相比，那墨心与玄罗的面色，却是犹如锅底一般的黑，在以往的时候，那个受万众瞩目的位置，必然是属于他们的，然而今日，他们却是会沦落为旁观者。
在那漫天的欢呼声中，尸天幽眉头也是微微一皱，看向牧尘的目光，倒是多了一分凝重，在那片空间中，他虽然得到了魔帝尸骸，但眼前的牧尘同样是得到了当年斩杀这位魔帝的那支强大军队。
如今借助着这支军队的力量，牧尘显然并不如何惧怕他手中的魔帝尸骸。
尸天幽目光闪烁，旋即他眼光扫向祭坛之中的那一道黑色棺材，眼中掠过一抹贪婪之色，那里面，可是有着一道天魔帝的残魂，如果他能够得到，并且将之炼化，那么他就能够真正的踏入魔帝的层次。
所以，今日不管如何，都要破开封印，得到天魔帝残魂。
于是，他直接一挥手，只见得那魔帝尸骸再度对着军队冲杀而去，而他本人，则是倒射而退，直奔祭坛之顶而去。
他这般举动，顿时引得天地间一片惊骇之声，所有大千世界的强者都清楚，一旦被这尸天幽破开封印，将天魔帝残魂释放出来，那他们这里，将无人能够存活。
墨心与玄罗眼神也是一变，旋即身形一动，暴冲而出，就要去阻拦尸天幽，因为他们更清楚，传承只有一人能够获得，而显然谁的功劳最大，就最有可能获得，眼下牧尘拦住了棘手的魔帝尸骸，他们正好可以浑水摸鱼。
“给我留下来！”
不过，他们的身形刚动，便是有着喝声响彻而起，只见得那炎魔统领以及刀魔族的强者，直接是出现在了他们前方，将他们阻拦下来。
“滚！”
墨心与玄罗皆是怒喝出声，灵力风暴爆发，便是对着炎魔统领与刀魔族的强者攻击而去。
轰轰！
双方再度缠斗在一起，那等激烈交锋，当真是地动山摇。
而牧尘同样是见到了那尸天幽的举动，当即眼神一凝，他自然知晓后者的目的，所以他也绝对不可能让他得逞。
于是，他身形一动，直接脱离军队，化为一道流光掠上祭坛，至于玄龙军，其中还有着黑白牧尘坐镇，借助两人合力，虽说没有三人联手那般轻松，但也依旧能够发挥战意力量，缠住那魔帝尸骸。
牧尘的身形，落在了祭坛上，眼神锁定尸天幽。
尸天幽的身形也是停了下来，他目露危险光芒的盯着牧尘，玩味的道：“你这家伙，胆子可真是不小，竟敢抛去军队，独自来拦我？就凭你这上位地至尊的实力吗？”
牧尘不置可否的一笑，道：“你试试就知道了。”
“那本皇子还真是要试试！”
尸天幽狰狞一笑，他的身影如鬼魅般消失在原地，空间震动间，隐约可见一道模糊的光影穿透空间，直射牧尘而去。
牧尘面色不变，脚掌却是猛的一跺，袖中有着无数道灵印呼啸而出，融入四周虚空。
“炎煌阵！”
伴随着牧尘的低喝，一座巨大的灵阵瞬间成形，浩瀚的灵力汇聚而来，一头散发着炽热高温的巨影便是出现在其前方，一拳便是狠狠的对着一片扭曲空间轰了过去。
砰！
空间碎裂，尸天幽的身形闪现而出，他望着眼前的那座炎煌阵，眼中也是掠过一抹阴冷之光，他的膝盖微微弯曲，下一瞬，便是化为道道残影，瞬间就出现在了炎煌巨影之前。
他手掌如刀，其上弥漫着惊人的死气，手掌挥出，竟是犹如穿透了空间，直接是诡异的插入了炎煌巨影胸膛之中。
漆黑的死气迅速的蔓延开来，数息时间便是波及炎煌巨影周身，顿时巨影蹦碎，而那座炎煌阵，也是在此时随之支离破碎。
“好强的实力！”
牧尘见状，眼神也是忍不住的一凝，他也是没想到，这尸天幽本体的实力也是如此的强悍，一座炎煌阵，仅仅只是在其面前支撑如此短暂的时间，便是被强行打破。
“接下来，死的就是你！”
一击打破炎煌阵，那尸天幽冲着牧尘狰狞一笑，身形一闪，便是出现在了牧尘前方，一掌拍出，死气滚滚，犹如是要吞噬所有的生机。
牧尘见状，目光一闪，水晶般的灵力汇聚而来，手掌仿佛化为水晶，直接是与尸天幽硬拍了一掌。
轰！
两人脚下经过特殊材料铸就而成的地面，都是在此时裂开道道裂纹，浓郁的死气疯狂的缠绕上牧尘的手掌，不断的吞噬其生机。
不过，牧尘掌心，同样是有着水晶之光释放出来，全力封印着那些死气。
而在两人双掌硬碰的同时，牧尘眼瞳中光明大放，一道水晶般的浮屠塔暴射而出，迎风暴涨，化为一座巨塔，当头便是罩了下来，将牧尘与尸天幽都是罩在了其中。
这般变故，让得那尸天幽眉头紧皱，先前牧尘不动硬吃他一掌，显然是故意为之，所为的，便是要将他罩入这座塔内。
尸天幽周身尸气缭绕，目光警惕的扫视着塔内，下一刻，他的眼神忽然凝在塔中一颗水晶球上，在那水晶球内部，隐约可见一缕缕奇特的黄风在呼啸。
从那种黄风中，尸天幽感觉到了一些危险的气息。
“察觉到了吗？”
牧尘望着尸天幽，淡淡一笑，而后只见他单手结印，那悬浮在圣浮屠塔上方的光球顿时开始变得黯淡，最后覆盖在其外的封印，尽数的消退。
呜呜！
随着封印的消失，那被困在其中的“化灵风”顿时铺天盖地的爆发开来，而牧尘心念一动，圣浮屠塔中，有着封印之力散发，将那些“化灵风”约束着，最后化为风暴，直接对着尸天幽笼罩而去。
圣浮屠塔中，黄色的风肆虐着，带着可怕的气息。
尸天幽望着那呼啸而来的风暴，面色也是忍不住的一变，不敢有丝毫的怠慢，深吸一口气，直接是从其嘴中喷出无尽的尸气，那些尸气粘稠无比，化为尸气海洋，将尸天幽重重的护在其中。
而也就是在尸天幽做好这诸多防护时，半空中，那些肆虐的化灵风暴，也是呼啸而来，狂暴的吹拂在了那片尸气海洋之上。
牧尘眼露好奇的望着这一幕，他也很想看看，这之前被他灵机一动封印起来的“化灵风”，究竟有着几分威能。
第一千三百二十四章 尸神三叩首
呜呜！
圣浮屠塔中，黄风呼啸，然后连绵不断的对着下方那片粘稠尸气海洋吹拂而去，而在尸海深处，那尸天幽也是面色凝重，如临大敌。
嗤嗤！
黄色的化灵风终于是碰触到了尸气海洋，而在接触的瞬间，只见得那粘稠的尸气，竟是直接以一种惊人的速度开始消散。
那种感觉，就犹如是残雪遇见熔岩一般。
牧尘见到这一幕，顿时忍不住的双眸一亮，这化灵风不仅能够分解灵力，甚至对于那尸气，同样是有着相同的效果。
先前的交锋中，牧尘已经领教过那种尸气的难缠，充满着腐蚀性，而且还会吞噬生机，若非他的灵力经过圣浮屠塔的增幅，并且其中还蕴含着封印之力，恐怕也会在这上面吃个大亏。
而眼下，那尸天幽的尸气，在面对着化灵风时，显然也是在被摧枯拉朽般的分解……
在那尸气海洋的保护下，尸天幽的面色也是变得有些难看起来，这诡异的化灵风，显然是将他打了一个措手不及。
嗤！
黄风不断的呼啸，而在化灵风的分解下，环绕在尸天幽周身的厚厚尸气海洋，也是在以肉眼可见的速度不断的消散。
不论尸天幽如何补充尸气，都是无法阻拦那种分解的速度。
因此，短短不过数分钟后，尸天幽周身的尸气，便是被分解殆尽，露出了本体。
“去。”
牧尘眼露冷光，手指一点，只见得化灵风便是无孔不入的呼啸而去，先前不过只是消耗了尸天幽的防御，而接下来，必须对其本体造成重创。
黄风缠绕上试图逃离的尸天幽的身躯，顿时其身体之外的黑袍碎裂开来，露出苍白干枯的身体，他的身体，犹如骸骨，但却闪烁着黑光，犹如精铁一般坚韧。
但这对于化灵风而言，都不成问题……
一缕黄风刮过尸天幽的身体，顿时苍白的皮肤被撕裂开来，那一片血肉都是开始泛黄，有着化为风沙的迹象。
尸天幽狼狈逃窜，但化灵风却是如影随形。
在这般追逐中，约莫数分钟后，尸天幽已是变得极为的狼狈，他的身体表面，犹如是千疮百孔一般，甚至连周身缭绕的尸气，都是变得稀薄了一些。
面对着这种根本无法防御的化灵风，尸天幽显然是束手无策。
“该死的家伙！”
尸天幽咆哮道，如果是正面交锋，他丝毫不惧牧尘，但这些诡异的黄风，却是让得他憋屈至极。
“不能这样下去！”尸天幽心中也是在不断的低吼，如果继续被牧尘使用这化灵风消耗下去，恐怕要不了多久，他自身尸气也会消耗殆尽，到时候就真的成了板上鱼肉，任人宰割。
尸天幽的目光疯狂的闪烁，下一刻，他猛的一咬牙，似是下了某种决定。
他的双手瞬间结印，顿时间有着浓郁的尸气自其毛孔中涌出，化为一道尸茧，将他重重包裹在其中。
“本命尸遁！”
尸茧覆盖尸天幽的身躯，隐隐的，似是有着阴沉低声响起。
化灵风呼啸而下，飞快的侵蚀分解着那尸茧，很快便是将其分解开来，但随着尸茧的打开，其中却是出现了一道枯骨，尸天幽的身形，却是凭空的消失不见。
牧尘见状，眼神也是一凝，微微感应，面色便是变化了一下：“竟然逃出圣浮屠塔了？”
在他的感知中，尸天幽的尸气波动，出现在了圣浮屠塔之外。
“一种替死术吗？真是诡异。”牧尘面色有些凝重，尸天幽这道手段相当不凡，几乎是让这具枯骨替他死亡了一次，而他本体，则是安然无恙的逃生。
这种手段，让得牧尘心惊的同时，又是略感庆幸，还好尸天幽被他用化灵风将这手段逼了出来，否则到时候等到最关键的时刻，这家伙才催动，绝对足以瞒天过海，趁机施展致命攻击，扭转局面。
“这种手段，必然有着极大的限制，恐怕接下来的尸天幽，无法再动用。”
牧尘沉吟了一下，抬头望着圣浮屠塔中呼啸的化灵风，却是忍不住的一笑，其实那尸天幽是被化灵风搞得太过的狼狈，所以过度的惧怕，如果他能够观察仔细一些的话，就会发现，这些化灵风虽然厉害，但却是无根之风，迟早会有着消散殆尽的时候。
因为此时的化灵风，随着时间的持续，正在变得越来越稀薄。
但好在的是，牧尘的目的，已经达到。
他袖袍一挥，圣浮屠塔开始迅速的缩小，最后化为一道流光射入他的眼瞳中，而他的身影，也是再度出现在了祭坛之上，眼神戏谑的望向前方的尸天幽。
此时的后者，依旧显得狼狈，苍白的身躯上，千疮百孔，苍白的血肉蠕动着，迅速的修复着受创的身躯。
哗。
而在祭坛周围，那些时刻关注着两人交锋的诸多视线，也是在此时忍不住的有些震动，他们显然是有些没想到，那尸天幽不过被牧尘拉近那座塔内十来分钟的时间，当其出来的时候，便是狼狈成这般模样。
在那浮屠塔中，牧尘究竟使用了什么手段？竟然将尸天幽伤成这样？
不少强者面面相觑，心中掠过种种疑惑，同时也是愈发的感觉到牧尘的深不可测。
那正在激战中的墨心与玄罗，同样是心头一惊，然后心中不由自主的对牧尘莫测的手段，感到了一些浓浓的忌惮。
身体上苍白的血肉蠕动着，尸天幽看向牧尘的眼神，却是越来越可怕，此时的他，犹如暗自添着伤口，但却在思考着如何报复的恶狼。
“真是没想到，我尸天幽竟然会有这么狼狈的一天。”尸天幽的声音，犹如是从九幽深渊中传出来的一般，那种杀意，几乎是浓郁得要凝结成实质，冻人心脾。
瞧得尸天幽那眼神，牧尘双眸也是一凝，身体逐渐的紧绷起来，因为此时的尸天幽，犹如即将发狂的野兽。
尸天幽的双瞳，在此时忽然有着苍白之色汇聚而来，短短数息，他的一对眼瞳，便是化为苍白之色，不见瞳孔。
白色的双瞳，仿佛是死神之眸，散发着让人心悸的死气。
牧尘望着他那白色双瞳，几乎是瞬间体内灵力爆发，直接是在其身后形成了一道巨大的紫金身影，显然是直接催动了不朽金身。
因为从尸天幽那白色双瞳上，他察觉到了一种无法形容的危险气息，这令得几乎是条件反射般的催动不朽金身，给予自身最强的防御。
尸天幽的身躯，缓缓的升起，然后他竟是凌空跪拜下来，他本就苍白干枯的身躯，在此时愈发的枯萎，仿佛其中所有的血肉生机，都是开始榨取出来。
一丝丝苍白的气流，从他的血肉中渗透出来，最后与自身尸气相融，源源不断的凝结在后方，只见得那里，一道约莫千丈的苍白巨影，缓缓的出现。
那道巨影极为的模糊，它仿佛是带着黑色的冠冕，手持白镰，冲天的死气爆发，那一瞬间，犹如是真正的死神降临。
无边无尽的死亡气息，充斥天地，那种恐怖的死气，直接是令得祭坛周围所有的战斗都是停止了下来，一道道目光骇然无比的望了过去。
“那是什么？”
墨心与玄罗的目光看见那道巨影时，眼中也是掠过一抹震骇之色，显然同样是从那上面察觉到了极端浓郁的危险气息。
那炎魔统领以及刀魔族的强者，脸庞上同样是划过一抹惊惧之色，他们对视一眼，忍不住低声骇道：“这尸天幽竟然将尸魔族的尸神技都修炼成了？！”
而后他们的目光，又是忍不住震动的看向牧尘，能够将尸天幽逼到这一步，这个家伙，还真是不可思议的强。
特别是那炎魔统领，更是觉得庆幸，还好之前遇见牧尘时，后者并没有真正的动用手段，否则的话，他可没有信心能够逃命。
毕竟，强如尸天幽，眼下都是被逼得施展这一招，可以想象，那个牧尘，是如何的难缠，棘手。
在那漫天视线震动时，牧尘盯着尸天幽身后巨影的眼瞳，也是陡然紧缩，那种危险气息，令得他心脏都是在剧烈的跳动着，旋即他深吸一口气，心念一动，只见得数十道不朽神纹凝聚，直接是化为一柄巨枪，狠狠的对着尸天幽暴射而去。
不能让这个家伙将其持续下去。
砰！
不过巨枪在距离尸天幽尚还有数十丈范围时，便是径直碎裂，化为粉末，消散而去。
尸天幽根本未曾理会牧尘的骚扰，苍白的双瞳没有丝毫情感的注视着牧尘，然后他的身躯，遥遥的对着牧尘，跪拜下来。
与此同时，他身后那一道巨影，也是对着牧尘，弯身跪伏。
尸天幽那阴冷中带着无边杀意的声音，犹如死神催魂一般，在天地间，响彻起来。
“尸神三叩首！”
第一千三百二十五章 尸神技
“尸神三叩首！”
当尸天幽那低沉嘶哑的声音响彻天地时，整个天地仿佛都是在此时昏暗下来，死亡的呜啸声遍布天空，令人心悸不安。
牧尘的神色同样是在此时变得极其的凝重，心中有着浓浓的忌惮涌出来，从尸天幽的这一道攻势中，即便是他，都是感觉到了死亡的气息。
若是应对不当，恐怕今日连他，都将会陨落于此。
“域外邪族，果然诡异莫测。”
牧尘深吸一口气，然后双手陡然结印，只见得不朽金身庞大的身躯上，紫金光芒凝聚，一道道古老的神纹开始迅速的凝结而现。
这些神纹自不朽金身上脱离，犹如一条条紫金神龙一般，蜿蜒盘踞在不朽金身的周围，散发着不朽般的威能。
整个天地所有的目光，都是在此时汇聚向祭坛之上，他们都很清楚，那里的对碰，很有可能就会决定整个战局的胜负。
尸天幽苍白的双瞳，诡异而邪恶的盯着牧尘，然后他的嘴角掀起一抹残忍的笑容，身体前倾，直接对着牧尘所在的方向低头跪伏。
“尸神三叩首，一叩夺生！”
伴随着尸天幽的低头跪伏，只见在其身后那一道犹如尸神般的巨影，也是在此时对着牧尘低头跪拜而下。
而就在它头颅低下的那一刻，一股无法形容的死亡气息仿佛风暴一般肆虐开来，死亡气息所过之处，任何的生机，都是在此时被蛮横的剥夺。
甚至，连天地都是呈现灰暗的色彩，犹如不再灵动，陷入某种死亡。
这片天地间，不论是大千世界的强者，还是域外邪族的强者，都是开始后退，他们看向那些弥漫的死亡气息时，眼中都是充满着惊恐之色。
一些逃得慢的人，稍稍被死亡气息波及，便是连惨叫声都来不及发出，便是瞬间身体干枯，化为骸骨。
清霜与清灵急急后退，对视之间，美目中都是惊骇之色，她们怎么都未曾想到，这尸天幽的攻击，竟然如此的恐怖。
此等手段，绝对已经能够媲美大千世界中的那些真正绝世神通了！
她们的眸子看向牧尘所在的方向，眼中掠过一抹担忧之色，她们仅仅只是被死亡气息波及，便是如此的不堪，而牧尘首当其冲，可以想象他将会承受多么可怕的压力。
“牧尘，加油啊！”
此时此刻，她们唯有在心中祈祷着。
在那天地间众多强者纷纷躲避时，那死亡气息呼啸而来，几乎是顷刻间便是出现在了牧尘前方，在那种死亡气息的笼罩下，只见得牧尘的皮肤，竟然开始以肉眼可见的速度变得灰白，其血肉也开始枯萎，体内的生机，也是迅速的消散。
不论他如何催动灵力保护身躯，仿佛都是无法抵御那种死亡气息的侵蚀。
牧尘的面色变得极端的凝重，按照这种速度，只需要数分钟的时间，他的身躯就会直接枯萎，生机全失，化为枯骨。
这尸天幽的攻击，实在是霸道诡异到了极点。
呼。
危急关头，牧尘深吸了一口气，他的眼中灵光闪烁，旋即猛的仰天长啸，而其脚下的不朽金身，也是在此时爆发出万丈紫金光芒。
“你有尸神夺生，我也有不朽守护！”
那一道道悬浮在周围的不朽神纹呼啸而来，尽数的环绕在牧尘的周身，远远看去，仿佛是形成了一道紫金光茧，将牧尘重重的守护在其中。
不朽之力，纵然天地毁灭，吾亦不朽不灭！
不朽生机，岂容剥夺？
灰白的死亡气息不断的冲向那紫金光茧，然而不朽之光却是巍然不动，犹如磐石。
“他竟然挡下来了！”
在那远处，炎魔统领等域外邪族的强者见到这一幕，都是不由得骇然失声，他们可是很清楚尸天幽这一招究竟是何等的霸道，任何魔帝之下的强者，一旦被那尸神叩拜，体内生机必然顷刻间被剥夺，化为尸骸。
即便是他们，面对着这一拜，也必死无疑！
然而，此时的牧尘，竟然是将这死亡一拜给承受了下来，这如何能不让他们感到难以置信。
在他们变色的时候，那尸天幽的瞳孔同样是一缩，显然这个结果同样是有些出乎他的意料，原本他以为，这一拜，足以终结战斗。
但牧尘的顽强，超出了他的想象。
“麻烦的家伙，不过今日你必须死！”
尸天幽眼中寒光凝聚，下一刻，他的身躯愈发的干枯，甚至连他的头发，都是开始变得枯白，体内的生机，不断的涌入身后那道散发着恐怖尸气的巨影中。
“二叩噬神！”
尸天幽眼神冷酷，抬起的头颅，再度低下，对着牧尘叩头拜下。
那尸气巨影，也是扣下头颅，那一瞬，一道不过丈许左右的灰光，陡然自那尸气巨影的眼瞳中暴射而出。
灰光直接是洞穿空间，下一瞬，出现在牧尘的前方。
早已全力戒备的牧尘一声长啸，周身一道道不朽神纹疯狂的暴射而出，彼此融合，化为重重防御，抵御在那灰光之前。
那道灰光，看似没有之前那般声势，但给予牧尘的死亡气息却是更加的浓郁，他毫不怀疑，一旦让那道灰光触及到他丝毫，他就将会立即死亡。
嗤！
然而这一次，诸多不朽神纹却是在接触到那道灰光的瞬间，被摧枯拉朽般的摧毁，看似强横的防御，不堪一击。
牧尘的身形暴退。
同时不朽金身之上，源源不断的不朽神纹疯狂的凝炼出来，然后前仆后继的冲向那道灰光，想要将其消耗。
可是面对着牧尘的疯狂堵截，那道灰光，速度丝毫不减！
“炎煌阵！”
早已经准备好的灵阵再度被激发，一道炎煌巨影现身，不过当其巨拳刚刚碰触到那道灰光时，便是哀啸一声，瞬间崩溃。
祭坛周围，那众多大千世界的强者见到不管牧尘施展何种手段都是无法阻拦那道灰光一瞬时，都是不由得齐齐变色，头皮发麻。
“牧尘！”
清霜与清灵都是忍不住的紧握玉手，俏脸发白。
退退退！
牧尘的身体疯狂暴退，而灰光却是如影随形，反而越来越快，这令得他身体上汗毛也是倒竖起来，死亡气息笼罩心头。
已是无法再退！
牧尘眼光疯狂闪烁，下一刻，他猛的仰天暴喝：“圣浮屠塔！”
其眼瞳中，圣光爆发，一座犹如水晶般晶莹剔透的浮屠塔暴射而出。
噗嗤！
牧尘一咬舌尖，直接数口精血喷出，毫不犹豫的喷在那浮屠塔上，几口精血下来，牧尘那俊朗的面上上，也是浮现了一抹灰白色彩，显然这么做对他而言也是大伤元气。
但这种时候，他也顾不得这些了，他隐隐的感觉到，那道灰光有着一种诡异的力量，能够瞬间磨灭神智，一旦被其触及，神智立即被抹，即便他看上去没有什么损伤，但实则化为了犹如傀儡般的存在。
而圣浮屠塔有着封印，镇神之效，所以只能依靠它！
牧尘的精血喷在圣浮屠塔上，顿时有着无尽光明爆发出来，一股神圣的波动冲天而起，然后那圣浮屠塔直接是冲出，与那道射来的灰光撞击在一起。
叮当！
撞击的瞬间，声音清脆的响起，不过这一次，那仿佛无可阻挡的灰光，终于是被阻拦了下来，清脆撞击中，灰光一颤，然后破碎开来。
而圣浮屠塔也是犹如遭受重创，倒射而出，直接是射进了牧尘眼瞳之中，而后有着鲜血从其眼角流出来，显得极为的渗人。
“又接住了……”
祭坛周围，那炎魔统领等人咽了一口唾沫，看向牧尘的眼神中，竟是有了一点恐惧的色彩。
尸神三扣，一叩夺生机，二叩噬神，据说，从未有过魔帝之下的强者在面对着这两拜时能够活下来，至少，他们没听过。
但眼下，却是出现在了他们的眼前。
祭坛上，牧尘缓缓的搽去自眼角流淌下来的鲜血，他的面庞从未有过的严肃，这些年他经历过的生死之战并不少，但却从未如这一次这般，感到死亡如此的接近。
这所谓的尸神三叩，实在是太诡异太强横了。
“这绝对堪比大千世界中真正的绝世神通！”
牧尘深吸一口气，虽然他拥有着位列三十六绝世神通之一的一气化三清，但黑白牧尘已经用来对付魔帝尸骸，现在根本无法给予他多少的帮助。
远处，尸天幽苍白的双瞳盯着牧尘，他的脸庞狠狠的抽搐着，嘶哑的道：“自从我修成这一道尸神技后，还从未有人能够接下这两拜！”
“现在有了。”
牧尘从嘴中吐出一口血水，道。
尸天幽深深的看了牧尘一眼，他此时身体已经干枯得犹如骸骨一般，但其苍白的双眸反而是显得愈发的诡异。
“所以，为了表示对你这个对手的尊重，我会让你死在我的尸神第三拜上。”
当尸天幽阴冷的声音响起时，大千世界众多强者都是心头一震，先前的两拜，牧尘也几乎算是倾尽全力才勉强抵御，而那更加恐怖的第三拜，牧尘又该怎么去挡？！
一旦牧尘失败的话，在场的人，还有谁具备那个实力去阻拦尸天幽破坏祭坛？
因为即便是墨心与玄罗，在见识了先前尸天幽那两拜后，此时都是沉默了下来。
不过对于他们的心思，祭坛上的尸天幽没有丝毫的理会，他的目光只是凝聚在牧尘的身上，再然后，他身体之上的所有血肉，都是在此时融化，化为生机，灌注进入了身后那道尸神巨影中。
此时的尸天幽，看上去已经和一具尸骸没有什么区别。
而他，远远的看了牧尘一眼，然后便是闭目，低头，再拜！
那幽冷的声音，在天地间回荡而起，令人头皮发麻。
“尸神三叩，灭世！”
第一千三百二十六章 不朽金莲
“尸神三叩，灭世！”
当尸天幽那幽冷阴沉的声音响彻起来时，整个天地仿佛都是在此时凝滞了下来，呼啸的狂风平息，天地间的灵力停止了流动，一切的声息，都是在此时化为湮灭。
因为在尸天幽身后，那一道死亡巨影，已是低头，叩拜下来。
当其头颅垂下的那一瞬间，前方十数万里的庞大空间直接是蹦碎开来，漫天空间碎片犹如暴雨一般倾泻下来。
下方的大地，更是一道道看不见尽头的裂缝，犹如深渊一般对着四面八方蔓延而去。
所有的强者，都是在疯狂的逃离这片区域，所有的脸庞上，都是布满着难以遏制的惊恐之色，他们无法想象，那尸天幽的第三拜，威力究竟是恐怖到了何种地步……
清霜，清灵二女也是处于逃离的人群中，她们俏脸苍白的望着远处大地上孤零零的祭坛，在那祭坛之上，牧尘的身影在此时显得极为的单薄。
在所有人都是争相而逃时，唯有他依旧犹如磐石一般屹立，不管那即将而来的毁灭巨浪，是何等的恐怖。
她们很想给予牧尘帮助，但她们却是知晓，她们的实力，根本就没能力插手此时的那一场战斗，不止她们不行，甚至就算是墨心，玄罗二人，都是不敢插手。
牧尘与尸天幽的这一战，几乎是达到了天至尊之下的极限程度！
即便墨心与玄罗乃是顶尖大圆满，并且还修成了一道准绝世神通，但即便是那种准绝世神通，与眼前尸天幽的尸神三叩首相比，依旧是有着极大的差距。
想要抗衡尸天幽这三拜，唯有施展真正的绝世神通！
然而，真正的绝世神通，那是属于天至尊的手段，即便他们天赋惊人，却依旧没有能力将其修成……
迅速远离那片战场时，墨心与玄罗遥遥的对视一眼，两人的眼中，都是掠过一抹深深的忌惮以及杀意。
他们都太低估牧尘隐藏的实力了，原本他们都是以为，凭他们的实力，要抓捕牧尘手到擒来，但从眼下木镇展现出来的战斗力来看，恐怕他们之前想得太过的天真了。
“不过这家伙此次必死无疑，而那尸天幽，想要施展出那尸神三叩首，也是付出了极大的代价，到时候可以伺机而动，将他们一网打尽！”
两人目光闪烁，竟是在不言不语间达成了某种共识。
显然，在见识了牧尘的实力后，他们已经没有信心能够单独解决牧尘，所以，还是联起手来，最为的保险。
在那双方的强者都是如潮水般的退出祭坛这片区域时，牧尘则是处于了滔天般的压迫之下，他的视野所及处，天地一片灰暗，仿佛是一片弥漫了死亡之地。
甚至连天地间的灵力，都是在此时犹如一潭死水，任由他如何的调动，都是无法汲取。
眼前这般空间崩溃，天地灰暗，灵力静止的一幕，倒真是有些末日来临的味道。
呜呜！
在牧尘面色凝重间，天地间有着黑色的狂风席卷起来，那黑色的风中，散发着一种腥臭，那仿佛是一种腐尸的味道。
黑色的尸风过处，一切的生机被抹灭，在其面前，仿佛任何的生灵，都将会被灭绝。
牧尘立于不朽金身之上，他望着那遍布视野，呼啸而来的黑色尸风，他感受着其中蕴含的灭绝气息，手掌也是缓缓的紧握了起来，青筋在手臂上不断的跳动着。
即便是他，也不得不承认，这尸天幽的第三拜，实在是太过的强大，甚至强到连他都是感到由衷的心悸。
他丝毫不怀疑，只要他稍稍出点差错，今日他就会真正的陨落在这尸天幽的手中。
“既然已到绝路，那就唯有拼命一途。”
牧尘深吸一口气，面对着这种绝境，此时的他，神色反而是渐渐的平静下来，甚至连其双眸，都是在此时微微闭拢。
他摊开双手，脚下的不朽金身在此时爆发出亿万道紫金光芒，那每一道光芒中，仿佛都是蕴含着不朽的气息。
呜呜！
黑色的尸风遮天蔽日的呼啸而来，在这灰暗的天地间，唯有着那一座紫金巨影，依旧静静的矗立，不动如山。
而就在黑色尸风将要笼罩下来的时候，一道低语之声，也是在此时，自牧尘的嘴中，轻轻的传出。
“不朽神通，不朽金莲！”
嗡嗡！
亿万道紫金光芒爆发，只见得光芒之中，竟是有着一朵巨大无比的紫金色莲花缓缓的凝现，莲花花瓣之上，铭刻着极为古老的符文，每一道，仿佛都是由天地所创造，充满着大道之韵。
紫金莲花旋转着，花瓣则是开始迅速的收拢，待得那黑色尸风笼罩下来时，一朵巨大的紫金莲花花苞，将不朽金身覆盖……
嗤嗤！
再下一霎那，充满着灭绝气息的黑色尸风，便是将莲花花苞所淹没……
整个天地，彻底的陷入了黑暗之中。
遥远处，双方撤退的强者在黑暗的边缘停了下来，他们有些惊恐的望着那片黑暗世界，在其中，没有了丝毫生机的存在。
咕噜。
不少大千世界的强者咽了一口唾沫，面色苍白而绝望，面对着如此强大的尸天幽，他们根本就没有与之战斗的勇气。
“那家伙，总算是死了！”
炎魔统领以及刀魔族的那位强者，则是抹了一把冷汗，有些心悸地说道。
谁都没想到，一个区区上位地至尊，竟然会棘手到这种程度，强如尸天幽，都是被逼得施展出了尸神第三拜。
不过，当尸天幽第三拜拜下时，他们便是知道，牧尘必死无疑。
没有人能够在尸神第三拜下活下来。
“清霜姐，牧尘……他怎么样了？”在那大千世界的诸多强者中，清灵忍不住的紧握着清霜的玉手，焦急的道。
清霜沉默着摇了摇头，但那美目中灰暗之色，却是显露着她内心同样浓烈的不安。
面对着的尸天幽那近乎灭世般的第三拜，即便是她，都是无法相信牧尘能够活下来……
“准备撤离。”清霜低声说道，如果牧尘陨落，那么他们将会失去所有的机会，到时候必须尽快离开四圣塔，催动族中长老给予的护符，逃离上古圣渊。
清灵闻言，不由得俏脸一片苍白。
“咦？！”
而就在大千世界诸多强者士气低落的时候，忽然有人惊咦出声：“那里出现了金光！”
唰！
所有的视线都是在此时猛的抬起，死死的望着那片黑暗世界中，然后他们便是难以置信的见到，在那黑暗的深处，竟是有着一缕紫金光芒，在此时凝聚而出。
紫金光芒越来越强盛，数息之后，金光大涨，这一下，所有人都是看得清楚，在那黑暗世界中，一朵紫金莲花花苞，静静的矗立。
在那花苞表面，虽然布满着斑驳的痕迹，但却并没有破碎的迹象。
嗡嗡！
无尽的紫金光芒，自那花苞中喷发出来，金光席卷，直接是将那黑暗世界荡除开来，同时花苞冉冉绽放，一座紫金巨影，再度出现在了所有人的视线中。
而在那巨影的肩膀上，一道单薄修长的身影，负手而立。
“那是……牧尘？！”众多大千世界的强者，目瞪口呆，眼中满是难以置信之色。
炎魔统领，刀魔族的强者以及众多域外邪族的强者，同样是惊骇欲绝的望着那道身影，喃喃道：“怎么可能？！”
“怎么可能？！”墨心与玄罗，也是呆滞了下来。
“怎么可能？！”祭坛上，身躯犹如骸骨般的尸天幽，也是面色呆滞，仿佛连思维都是停止了下来。
立于不朽金身肩膀上的牧尘，也是在此时缓缓的睁开了闭拢的双目，他望着金光弥漫的世界，那紧绷的身体，也是在此时缓缓的放松了下来。
“不朽金莲……不朽金身最为强大的御守之术。”
牧尘低头凝视着不朽金身，他也同样是没有料到，这不朽金身的第二道至尊神通，竟然会拥有着如此强大的守护之力。
心中感叹一番，牧尘抬头，目光投向祭坛上呆滞的尸天幽。
砰！
此时尸天幽身后那犹如尸神般的巨影，仿佛也是力量耗尽，最终蹦碎开来。
噗嗤。
一口鲜血自尸天幽的嘴中狂喷而出，那鲜血一片漆黑，其中弥漫着死气，此时的尸天幽，生机不存，显然是将死之人。
那是为他先前施展尸神三叩首所付出的代价。
“你输了。”
牧尘盯着尸天幽，淡淡的道，此时的尸天幽，显然是失去了所有的战斗之力。
牧尘的声音落进耳中，尸天幽那呆滞的眼神也是渐渐的恢复，他死死的盯着牧尘，旋即咬牙狰狞一笑：“你以为你赢了？做梦！”
“魔帝尸骸，给我爆！”
他咆哮着，顿时遥远处一道黑光脱离了战意海洋的包围，陡然暴射而来，最后出现在祭坛的上空，干枯的身躯中爆发出无尽的魔光，最后轰然一声，彻彻底底的爆炸开来……
远处的牧尘见状，瞳孔顿时一缩，这个疯子，竟然将魔帝尸骸自爆，他究竟想要做什么？！
第一千三百二十七章 血僵天魔帝
轰！
魔帝尸骸的身躯，在此时猛的爆炸开来，顿时间滔天般的魔气滚滚肆虐，犹如万里黑云，笼罩在了祭坛的上空。
这一幕，引得无数震骇惊呼声，所有人都是震惊的望着尸天幽的身影，显然都没料到，后者竟然会硬生生的将一具魔帝尸骸自爆。
甚至连炎魔统领这些域外邪族的强者，都是目瞪口呆，因为身为域外邪族的人，他们更加的清楚一具魔帝尸骸的价值。
特别是对于尸魔族而言，这魔帝尸骸的价值，无可估量。
“这家伙，真是疯了！”
墨心，玄罗等人则是目光闪烁，眼中有着跃跃欲试的色彩，之前他们也是忌惮尸天幽手中的魔帝尸骸，但眼下其自身被重创，魔帝尸骸也是自爆，可以说尸天幽的威胁，已经降到了最低。
不过，与大千世界众多强者的惊喜相比，祭坛上方的牧尘，却是眼神有些凝重，他望着上方弥漫的厚厚魔云，心中却是有些不安的气息。
尸天幽应该也很清楚魔帝尸骸的价值，但他依旧是毫不犹豫的将其自爆，那么他必然是认为，自爆魔帝尸骸，将会为他得到更大的利益。
而眼下，比魔帝尸骸利益更大的东西是什么？
牧尘的视线，不由自主的转向了祭坛中央，被数座石碑所镇压封印的黑色石棺之上……在那里面，可是有着一道天魔帝残魂。
“嘿，察觉到了吗？”
瞧得牧尘的视线，那尸天幽则是阴沉沉的一笑，旋即他单手陡然结印，顿时只见天空上那万里魔云旋转起来，数息之后，忽然有着十数滴约莫指头大小的黑色液体从天而降，直接是落在了那黑色石棺之上。
“那是……魔帝精血？！”
牧尘见到那些黑色液体，心中的不安顿时强盛到了极致，因为他从那些黑色液体上，察觉到了一种狂暴得令人心悸的波动。
那是魔帝精血，先前尸天幽将魔帝尸骸自爆，所为的，便是将其所有力量，凝结成这十来滴的魔帝精血！
嗤嗤！
而当那些魔帝精血落在黑色石棺上时，牧尘立即见到，那些精血直接是迅速的融入了石棺之中，而下一刻，石棺震动，粘稠得近乎实质般的魔气，从石棺中冒了出来。
石棺之上所缠绕的古老锁链，则是在那魔气的侵蚀下，迅速的千疮百孔起来……
“糟了，那石棺要将镇压挣脱了！”牧尘见到这一幕，顿时面色一变。
而此时那些大千世界的强者也是察觉到了不对，当他们在发现石棺的变故后，不由得面色瞬间惨白，眼中涌出浓浓的恐惧之色。
显然他们也是未曾想到，这才刚刚将尸天幽所带来的威胁解除，接下来，便是又来了更大的麻烦。
一旦那天魔帝残魂脱离封印，那等力量，绝非是他们这些大圆满所能够抗衡。
嗡嗡！
而在众多强者面色惊惧时，祭坛顶端，那四座石碑仿佛也是察觉到了天魔帝残魂的异动，当即爆发出阵阵苍茫光芒，光芒笼罩下来，将石棺的震动缓缓的压制住。
众人见状，顿时忍不住的松了一口气。
砰！
不过，也就是在他们刚刚松气的那一霎，一座石碑，忽然凭空炸裂开来，光芒在其上方凝聚，隐约的化为了一片画面。
那同样是在一座祭坛之上，只不过此时，祭坛上方，只见得一名身躯魁梧如巨人般的魔影仰天长啸，而他的手中，提着一颗鲜血淋漓的头颅。
牧尘以及众多大千世界的强者见到那颗头颅，瞳孔都是猛的一缩，紧接着，一道道惊骇欲绝的声音响彻起来：“那是百逐！”
牧尘面色难看，因为那名为百逐的人，正是那位来自大千宫的高级诛魔师，他选择进入了“枪祖”所在的那一层，而此人乃是进入那一层的大千世界众多强者中实力最为顶尖的人之一。
但眼下，他显然已被斩杀。
那么也就是说，“枪祖”那一层，已经被域外邪族的强者所攻破……而石碑破碎，也是说明，那一层的天魔帝残魂，已经被释放出来。
“如今已是有着一道天魔帝残魂逃脱，若是再放出一道，恐怕天魔帝残魂就能够与四祖意志抗衡，到时候，四圣塔的镇压封印作用，也将会随之减弱。”
所以，他们这一层，绝对不能让天魔帝残魂逃出来！
轰轰！
而在牧尘心中念头闪动时，因为一座石碑的破碎，先前刚刚被镇压下去的天魔帝石棺，竟然是在此时再度的剧烈震动起来，三座石碑死死压制，都是无法让其回复平静。
牧尘心惊肉跳的望着这一幕，这种层次的交锋，他根本就无法插手，只能这样眼睁睁的看着两者争斗。
不过，损失了一座石碑，对于四圣塔而言，显然也是造成了不小的损伤，因此，随着时间的推移，那座吸收了魔帝精血的石棺中喷发而出的魔气，愈发的狂暴。
轰！
某一刻，那种对峙终于是达到了极致，石棺之中，万丈魔光爆发出来，整座石棺都是再也无法承受，轰然一声，便是爆炸开来。
魔光冲天而起，一道啸声，犹如雷霆一般，带着狂喜轰隆隆的响彻在天地间。
“哈哈，没想到万千载后，我血僵天魔帝竟然还能重见天日！”
天空上，铺天盖地的魔气汇聚而来，化为了一道约莫百丈左右的魔影，他头发披散，身躯上遍布着黑色的毛发，一股无法形容的恐怖气息，席卷在天地间。
在那等气息的笼罩下，即便是牧尘，都是感觉到一丝无法抗拒的恐惧。
而其他的那些大千世界的强者，更是骇得双腿发软，忍不住的要瘫倒下去，面对着一位天魔帝，即便只是一缕残魂，那也不是他们这些人所能够面对的。
反观域外邪族的那些强者，则是在此时爆发出了惊天动地般的欢呼声。
“桀桀，便是你这小子将本帝释放出来的吗？”天空上，那名为血僵天魔帝的魔影，低头看向尸天幽，怪笑道。
“既然如此，为了表示感谢，那就将你的身躯给本帝一用！”
血僵天魔帝不待尸天幽回答，便是化为一道魔光降临而下，直接是落入了后者天灵盖中，此时的他只是残魂状态，需要一具肉身，才能够更好的发挥出力量。
而随着血僵天魔帝的残魂占据身躯，尸天幽的双瞳也是渐渐的化为血色，干枯的身躯表面，开始化为犹如万载寒铁般的色彩，坚固无比。
血僵天魔帝活动了一下身体，咧嘴笑道：“原来是尸魔族的小家伙，肉身倒还不错，看来能够多发挥出一丝本帝的力量。”
说着，他视线转向这座祭坛，眼中掠过暴戾的杀意：“该死的家伙，竟然镇压本帝残魂这么多年，今日看本帝如何将你摧毁！”
轰！
说着话时，他猛的一掌拍出，只见得魔气滚滚，直接是化为一道万丈魔印，携带着无法形容的力量，对着祭坛拍去。
嗡！
不过，就在那道魔印即将拍中祭坛时，只见得最中央的那道石碑之中，忽然有着古老的光晕散发出来，一道苍老的身影，在那光影中浮现出来。
他袖袍一挥，便是有着无尽之光涌动，犹如道道彩霞，将那魔印抵御下来。
“血僵，没想到还是被你逃了出来。”苍老身影凌空而立，轻叹一声，说道。
众多大千世界的强者见到这道身影，也是一怔，而玄罗，墨心，清霜等人则是惊喜失声道：“老祖！”
那道身影，正是浮屠老祖所留的意志。
“哈哈，浮屠老鬼，看来你们当年想要镇压抹杀我等的计划失败了，如今这座四圣塔已破其一，只要等到本帝也是将你抹杀，四圣塔便会出现破绽，我等脱困，指日可待！”“尸天幽”望着那道浮屠老祖的意志，大笑道。
浮屠老祖意志摇了摇头，道：“怎会让你轻易如愿。”
“凭你这一道意志，也想阻拦本帝？”那血僵天魔帝冷笑一声，道：“这尸魔族小家伙的肉身，倒是与我契合得很呢，这一次，我赢定你了！”
浮屠老祖闻言，则是一笑，道：“那可未必。”
话音一落，他的视线便是扫视开来。
咻！咻！
玄罗，墨心二人忽然在此时腾空而起，飞向祭坛，高声道：“老祖，后辈二人愿助老祖斩魔！”
在说话时，他们立即催动体内浮屠塔，悬浮在他们的头顶，一道光明，一道黑色，皆是散发着奇异波动。
他们抢着出现，自然是知晓，谁如果能够帮助浮屠老祖斩魔，那么必然就能够获得那一道“八部浮屠”的绝世神通！
“真是无耻！”
清灵见到这一幕，顿时忍不住地骂道，牧尘辛苦拼命，方才将局面拼成这样，但这两个家伙，竟然在这个时候现身，想要摘取果实。
祭坛上，那浮屠老祖见到两人头顶的浮屠塔，倒是有些惊讶，旋即欣慰的道：“没想到万千载后，我浮屠族中，后辈如此优秀。”
玄罗，墨心闻言皆是大喜。
不过，还不待他们喜色展露出来，浮屠老祖却是将微笑的目光投向了牧尘所在的方向，道：“不过，今日想要斩魔，他才是最好的选择。”
“孩子，先前你的表现，老夫都看见了，你很出色，即便是在上古时期，我浮屠族中，你这等出类拔萃的族人，都是凤毛麟角。”浮屠老祖冲着牧尘慈和地笑道，笑容中竟是极为的满意。
牧尘一怔，却是沉默了一下。
那玄罗与墨心脸庞上的笑容僵硬下来，旋即连忙道：“老祖，此人乃是吾族的罪子，不可选择于他啊！”
浮屠老祖闻言，也是一愣，他审视了牧尘一圈，旋即皱了皱眉，面向玄罗，墨心，肃然道：“此子心性坚韧隐忍，即便是面对着魔帝尸骸，依旧未曾畏惧退后，性子应当不坏，怎会是罪子？”
玄罗，墨心一滞，呐呐的道：“其母私通外族，致使血脉外流，此乃大罪。”
然而他们却没想到，浮屠老祖闻言，却是勃然大怒，厉声斥道：“真是胡扯，竟是因为这种原因，便将如此出色的族人定为罪子，如今浮屠族，怎会如此荒谬！”
玄罗，墨心面面相觑，显然没想到这位浮屠老祖，竟然丝毫不认为这是罪责。
将两人喝斥后，浮屠老祖再度看向牧尘，那眼神中，竟是变得柔和了下来，他温和道：“孩子，你可愿助老夫斩魔？”
牧尘神色有些复杂，想来这还算是他第一次遇见不将他当做罪子的浮屠族人，于是，他深吸一口气，声音在天空上传开，却是令得玄罗，墨心二人面色铁青下来。
“晚辈愿倾力相助！”
第一千三百二十八章 浮屠战血僵
“晚辈愿倾力相助。”
祭坛上，牧尘的声音传开，面对着浮屠老祖的提议，他显然没有丝毫的犹豫，毕竟他此行来到上古圣渊，最为重要的目的，便是得到“八部浮屠”。
浮屠老祖闻言，也是欣慰点头。
至于那玄罗，墨心二人，脸色则是变得犹如锅底一般，眼中满是阴沉之色，他们显然没想到，在点出了牧尘罪子身份后，浮屠老祖依旧还是选择了牧尘。
如此的话，岂非“八部浮屠”最终会落在牧尘的手中？
一想到此，玄罗，墨心二人的眼中，便是有着掩饰不住的嫉恨之色涌动。
“真是活该！”
倒是清灵见到这一幕，忍不住的讥讽道，如果不是牧尘出手力挽狂澜，恐怕祭坛早已被尸天幽所破坏，而玄罗，墨心这两个家伙，刚才不敢面对强势的尸天幽，如今一见到有便宜可占，便是立即冒头，甚至还心思恶毒的试图抹黑牧尘。
这些手段，简直让人感到厌恶。
但所幸的是，那位浮屠老祖，显然是一个开明之人，并非是如今族中那些老顽固。
一旁的清霜也是悄悄的松了一口气，她眼下已经抛去了对“八部浮屠”的念想，所以也懒得去争，至于其归属，她自然是倾向于牧尘。
“希望牧尘与老祖联手，能够将那天魔帝残魂消灭，不然的话……”清霜美眸中浮现出一抹忧虑之色，如今四层四圣塔中，已是有着一层被域外邪族攻破，如果他们这里也是失败，那他们的任务，怕就是失败了一半了。
而一旦让得天魔帝残魂逃脱四圣塔，那后果，不堪设想……
在清霜暗自担忧间，祭坛之上，只见得浮屠老祖的那一道意志忽然射出，直接是灌注进入牧尘天灵盖中，而后者的眼瞳，两道万丈精光喷发而出，犹如星辰夺目。
在浮屠老祖意志灌注入体时，牧尘顿时感觉到体内有着一股浩荡可怕的力量呼啸开来，那种力量太过的强大，乃至于即便以他如今肉身之强，都是悄然的裂开数道血痕。
“好强大的力量……”
牧尘感受着体内浩瀚无尽般的力量，也是忍不住的倒吸了一口凉气，他之前的力量，与这股意志相比，真是犹如萤火与皓月之间的差距。
这让得他忍不住的有些心眩神迷，如今的浮屠老祖，只是一丝意志残留，那等力量便是如此雄伟，真不知道，若是全盛时期，那又该是何等的惊天动地。
圣品天至尊，果真名不虚传。
“接下来老夫会借你的肉身，与那血僵天魔帝战斗。”浮屠老祖的意志，在牧尘的心中响起，后者也是点了点头，那种力量太过的浩瀚强大，凭借他如今的能力，根本就没办法驱使。
这就犹如即便是给一个婴孩一柄锋利大刀，他也依旧无法挥舞起来，发挥杀伤力。
“浮屠老鬼，本帝不会给你机会，让你再将本帝镇压！”
与此同时，那血僵天魔帝也是仰天长啸，只见得魔气滚滚而来，直接是在其身前疯狂的凝聚，数息之后，化为了一颗不过头颅大小的黑色大球。
那颗魔球，仿佛一轮黑洞，看似并不起眼，但当其出现时，周围的空间尽数的崩塌，仿佛不堪承受一般。
那是一种压缩到了极致的魔气。
牧尘望着那颗魔球，心中都是忍不住的一颤，他都是预感，那颗魔球所蕴含的力量，即便是他催动最强的防御，“不朽金连”，恐怕都是不可能将其挡住。
“轰！”
魔球凝聚，下一瞬猛的暴射而出，所过之处，空间尽数的崩塌，而且那些锋利无匹的空间碎片，直接是被魔气吸收吞噬，如此一来，更是令得其威势愈发的恐怖。
如此简单的一招，便是具备了毁天灭地之能。
面对着那暴射而来的毁灭魔球，只见得“牧尘”也是双手一合，掌心之间有着一座浮屠塔缓缓的冒出，浮屠塔晶莹剔透，正是牧尘体内的那一座圣浮屠塔。
不过，此时这座圣浮屠塔，与在牧尘的手中，完全是两个截然不同的层次。
浮屠塔上，凝聚着耀眼的光泽，当其一出现的时候，犹如是一轮水晶烈日，整个天地的光芒，都是被其压制了下去。
圣浮屠塔在牧尘的手中一震，然后塔尖摇摆，顿时有着一道水晶霞光喷出，那道霞光中，蕴含着某种极为玄妙的力量。
霞光喷出，直接与那呼啸而来的魔球撞击在一起。
预料之中的惊天爆炸并没有出现，因为当水晶霞光碰触到魔球时，顿时化为光芒将之笼罩进去，霞光弥漫间，黑色大球竟是以一种肉眼可见的速度黯淡下来，最后支离破碎，迅速的湮灭……
“好强大的封印之力！”
牧尘见到这一幕，心头顿时一惊，由浮屠老祖所催发的封印之力，简直强得离谱。
吼！
血僵天魔帝见到攻击受挫，不由得厉吼出声，只见那尸天幽的身躯上生长出无数黑色毛发，然后他猛的化为无数残影暴射而出，指尖冒出寸许左右的尖锐指甲，指甲上，闪烁着幽光，那种锋利，即便是天至尊，都不敢轻易挨上。
血僵天魔帝最为擅长的，便是近身肉搏，所以如今也是试图贴近牧尘，以强大的近战能力，将浮屠老祖压制。
但浮屠老祖却并没有给他这种机会，只见得他身形闪退，浮屠塔迎风暴涨，化为万丈左右，当头便是对着血僵天魔帝压去。
铛！铛！
血僵天魔帝闪避不及，只能以铁拳相迎，一拳拳的狠狠对着浮屠塔轰去，顿时间惊天之声响起，不过每一次他将浮屠塔震退时，他本身也是会受到极为强大的反震之力，身形一次次的后退……
如此十数次后，血僵天魔帝终是有些不耐，仰天咆哮，突然扭断自身一条手臂，然后张嘴吐出熊熊黑炎，将手臂包裹在其中。
“僵魔矛！”
火焰燃烧，十数息后，血僵天魔帝探手抓进火焰中，然后便是从中抓出了一柄黑色骨矛，骨矛之上，散发着浓郁到极致的血腥气息。
铛！
手持黑色骨矛，血僵天魔帝再度狠狠的对着镇压而来的浮屠塔挥去，这一次，浮屠塔倒射而出，那坚固无比的塔身上面，都是出现了一道深深的痕迹。
“哼。”
浮屠老祖瞧得这一幕，却是一声冷哼，旋即他操控着牧尘的身体双手迅速结印，顿时整座祭坛都是剧烈的颤抖起来。
嗡嗡！
祭坛震动，忽然有着裂纹自其中浮现，只见得数道流光自裂缝中暴射而出，迅速的汇聚，光芒闪烁间，一面闪烁着星光的铜镜，便是出现在了半空中。
那道铜镜，极为的古老，其上遍布着斑驳古老的痕迹，镜面幽深，给人一种深不可测的感觉。
只是唯一有些美中不足的是，这铜镜竟是缺失了一角，令得它看上去不再完美。
嗡！
在这道铜镜出现的时候，圣浮屠塔也是在此时剧烈的震动起来，然后喷发出无边无尽的神圣霞光，不过这些霞光，并非是冲向那血僵天魔帝，而是对着铜镜而去。
咻！
神圣霞光的钻入铜镜之内，一息之后，铜镜震动，忽然有着一道数十万丈庞大的神圣霞光席卷而出，在那霞光之外，还缭绕着无数古老的符文，浩瀚至极。
“封魔图！”
伴随着浮屠老祖低喝声响起，那些霞光之中，有着一道约莫万丈左右的图卷缓缓的出现，图卷拉开，直接是洞穿虚空，出现在了血僵天魔帝上空，将其环绕笼罩。
咻咻！
图卷中爆发出恐怖的吸力，将血僵天魔帝的身体，一点点的扯向图卷之中。
而那血僵天魔帝对于这道图卷显然是极为的忌惮，因此疯狂的爆发魔气，抵御着图卷的吸扯，而在他的这种疯狂抵御下，他的身体渐渐的稳住。
“哈哈，浮屠老鬼，当年你这封魔镜被本帝打碎，如今早已不再完美，还想妄图将我吸入其中镇压？”血僵天魔帝见状，不由得仰天大笑。
因为随着时间的推移，那封魔图的力量，也是在逐渐的减弱。
浮屠老祖的意志也是在此时轻叹了一声，道：“可惜……”
若是封魔镜完整的话，今日要镇压这血僵天魔帝并不困难。
牧尘的心神，则是在此时望着天空上的“封魔镜”，他盯着那缺失的地方，心中却是微动，然后他心念一闪，便是有着一道流光自其袖中闪现而出，漂浮在了面前。
流光收敛，化为了一道光滑的铜片。
赫然是牧尘之前在那聚集城中，所得到的神秘铜片……
“前辈，我之前曾经偶然得到一物……”牧尘传出心声。
他的声音尚未说完，牧尘便是清晰的感觉到，浮屠老祖的意志，在此时泛起了一股极为剧烈的波动，再然后，他就听见了浮屠老祖那有些激动与惊喜的声音在其心中响起。
“这……这是封魔镜的碎片？！”
第一千三百二十八章 新的诛魔王
“封魔镜碎片？”
当那一道光滑如镜般的青铜片出现时，浮屠老祖的意志顿时传出了难掩的惊喜波动，显然这个意外之喜，也是让得他惊诧至极。
牧尘也是笑着松了一口气，他的预料果然没有错，这一道青铜片，正是封魔镜残缺的一角。
如此说来的话，在那交易点中，他之所以会对这一道青铜片有着感应，应该正是因为此物属于浮屠老祖所有，因此也是沾染了气息，这才能够引得其体内的浮屠塔有所异动。
“呵呵，看来你这孩子和老夫真是有缘。”浮屠老祖感叹了一声，如果此次不是牧尘得到了封魔镜的碎片，恐怕他还真是有些奈何不得这血僵天魔帝的残魂。
“前辈，现在可能够镇压这天魔帝残魂了？”牧尘问道。
“够了！”浮屠老祖毫不犹豫的道，虽说如今“封魔镜”威能有损，但这血僵天魔帝也只是一道残魂，远不及全盛时期十分之一。
随着浮屠老祖声音的落下，只见得那一道青铜片顿时暴射而出，直接是与天空上那一道“封魔镜”汇聚在一起，光芒涌动间，只见得封魔镜之上的残缺，也是在此时渐渐的愈合。
嗡嗡！
随着封魔镜的完美无缺，只见得那幽黑的镜面上，忽然有着一圈圈的光晕散发出来，那种光晕从天而降，尽数的落入了那一道巨大的图卷之中。
与此同时，图卷在此时喷薄出一道道光晕锁链，闪电般的洞穿虚空，直接是缠绕在了那血僵天魔帝的四肢上。
这些光晕锁链之上，流动着无数古老的符文，而且似乎对于魔气有着一种特殊的压制效果，一旦缠绕上来，那血僵天魔帝身躯上犹如实质般的魔气，便是变得稀薄了一些。
哗啦啦！
血僵天魔帝面色一变，急忙挣扎，但这一次，那些光晕锁链却是纹丝不动……
“封魔图录，收！”
浮屠老祖的意志在此时低喝出声，光晕锁链陡然回缩，而血僵天魔帝的身躯，便是在此时不甘的咆哮着，被一点点的拖入了那封魔图录之中。
封魔图录高高悬浮，不断的震动着，在那图卷上，浮现出了一道黑影，面目狰狞，魔气缭绕，赫然便是那血僵天魔帝。
“该死的浮屠老鬼！”
那血僵天魔帝暴怒的咆哮声从图卷中传出，他没想到此次才刚刚得到自由，便又是被浮屠老祖给困入了这封魔图中。
“你不要得意，如今四圣塔已破其一，只要其他两层被破，本帝依旧能够脱困！”
牧尘望着那被封印进入封魔图中，但依旧还在疯狂的挣扎的血僵天魔帝，问道：“前辈，不能彻底抹杀他吗？”
看眼下的模样，浮屠老祖似乎依旧只是将血僵天魔帝封印，但这种封印却是有些夜长梦多，万一到时候出现了什么破绽，这血僵天魔帝又会逃脱。
浮屠老祖闻言，也是叹了一声，道：“这域外邪族生命力极端的顽强，而且他们的魔魂极为凝实，远超我们大千世界的生灵，想要彻底磨灭他们的魔魂，需要消耗相当大的力量，所以上古时期，我们大多数都是选择封印的方式，以岁月来磨灭他们的魔魂。”
牧尘这才恍然，难怪他所遇见的诸多域外邪族的魔帝，都是处于封印之中，不过，这种方式虽然省力，但却就是有点夜长梦多。
“不过如今这血僵天魔帝的魔魂，经过这些年的封印压制，已是相当的虚弱，说来也的确算是最为须肉的时候，但可惜，老夫这道意志中的力量也是消耗了许多，无法再将其彻底抹杀。”浮屠老祖说到此处，也是有些惋惜。
“有这封魔镜的协助也不行吗？”牧尘看了一眼高空上的封魔镜，他能够察觉到，这封魔镜，必然也是一道绝世圣物，威能不凡。
浮屠老祖摇了摇头，道：“封魔镜协助我镇压封印血僵天魔帝多年，力量同样是消耗太大了。”
话到此处，他顿了顿，道：“不过若是能够再有一道仙品的绝世圣物，老夫倒是能够将这血僵天魔帝斩杀，了除心愿。”
“仙品绝世圣物？”牧尘一愣，显然是第一次听说绝世圣物竟然也分有等级。
“绝世圣物乃是属于天至尊之物，你不知晓并不奇怪，绝世圣物如天至尊一般，都是分为灵仙圣三品。”浮屠老祖笑道。
牧尘微微点头，旋即沉吟了一下，绝世圣物的话，他的手中，倒的确是有着一道，只是力量也消耗太多了。
但这种时候，也只能尝试尝试了。
想到此处，他手掌一握，流光在其手中的凝聚，最后化为了一柄古朴的水晶长剑，剑身之上，晶光流溢，散发着不凡的威能。
“咦？”
当这柄水晶长剑出现时，浮屠老祖的意志顿时发出一道惊咦之声，然后便是有着惊声传出：“这是……天帝的天帝剑？！”
“前辈认得？”牧尘也是有点惊讶。
“如何不认得，说来老夫与天帝，也算是相识一场，没想到他的佩剑，竟然落在了你的手中。”浮屠老祖惊异的道。
“晚辈侥幸获得了天帝前辈的传承，他将此剑留给了我。”牧尘解释道。
“呵呵，那家伙眼光倒是不差，我浮屠族的孩儿，自然是配得上他的传承。”浮屠老祖笑道，声音中竟是有点自豪。
“前辈，这天帝剑中的力量所剩无几，不知道能否有用？”
“有用！”浮屠老祖笑道：“天帝剑霸道无匹，正是斩魔圣器，虽说其中力量消耗殆尽，但在老夫的手中，依旧能够发挥出一些威能，用来对付此时的血僵天魔帝，已是绰绰有余。”
牧尘闻言，也是大松了一口气。
浮屠老祖的意志控制着牧尘的身体握紧天帝剑，然后冲着那血僵天魔帝一笑，道：“那也得你能支撑到那个时候才行。”
“哈哈，老鬼，凭你现在的状态，可奈何不得本帝！”血僵天魔帝阴厉地笑道，不过很快，他的笑声便是在浮屠老祖手中忽然间爆发出万丈剑光中凝滞下来。
因为从那柄剑上，他察觉到了一股致命般的危险气息。
那道危险气息之浓烈，丝毫不比封魔镜弱上丝毫！
“和你纠缠万千载，今日终于能够将你斩除，倒也真是痛快。”浮屠老祖朗笑一声，然后手掌一抛，只见得那天帝剑便是暴射而出。
铺天盖地的剑光，肆虐天地。
而天帝剑，则仿佛是在此时化为了一抹流转的深邃剑光，那道剑光神秘莫测，携带着无法想象的威能，唰的一声，便是洞穿虚空。
吼！
处于封魔图中的血僵天魔帝也是在此时感觉到了陨落之危，当即疯狂的咆哮，挣扎，滔滔魔气滚滚而出，侵蚀着图卷，试图逃脱。
嗡嗡。
但天空上，封魔镜高悬，降落下无数光晕，光晕笼罩在封魔图上，令得其愈发的坚固，不论那血僵天魔帝如何挣扎，都是无法逃脱。
咻。
而也就是在此时，前方的空间破碎，一缕犹如液体般的剑光，自其中穿梭而出。
这缕剑光并不怎么起眼，但却是让得血僵天魔帝的咆哮声中，都是多了一些恐惧之意。
“彻底消失吧！”
浮屠老祖的声音中，充满着冷厉，而那缕剑光则是毫不犹豫的暴射而出，一剑便是射穿了封魔图中那一道挣扎的魔影。
啊！
凄厉的惨叫声响彻而起，滚滚魔烟冒出来，又是被封魔图所镇压，而其中那血僵天魔帝的身躯，却是犹如被戳破的皮球一般，开始变得萎靡下来。
他的气息，迅速的减弱。
血僵天魔帝的惨叫声，回荡在天地间，令得那些域外邪族的强者个个面色惨白，然后再也顾不得其他，疯狂的掉头逃窜。
眼下血僵天魔帝都要被斩杀了，他们已是失去了所有的机会。
而此时大千世界的诸多强者，则是开始痛打落水狗，下手狠辣，围剿封堵着那些域外邪族的强者。
祭坛上，牧尘望着那气息迅速消散的血僵天魔帝，忽然心头一动，道：“前辈，这血僵天魔帝完蛋了？”
“嗯，这一次，总算是将他解决了。”浮屠老祖的声音，也是有着如释重负。
牧尘想了想，忽然笑着将大千宫的“诛魔令”取了出来，道：“前辈，可否让我取一丝残魂？”
按照大千宫的规矩，只要斩杀了一位域外邪族，将其一缕残魂吸入诛魔令内，便是可以获得诛魔点，提升等级。
而斩杀一位天魔帝，能够获得一万点诛魔点，成为大千宫的诛魔王！
眼前的血僵天魔帝，虽然不算是牧尘亲手斩杀的，但也算是出了一些力气，所以他也是想要试试，看看能不能获得诛魔点。
“哦？诛魔令吗？”
瞧得牧尘拿出来的诛魔令，浮屠老祖的意志先是一怔，旋即也是忍不住的一笑，道：“你这小家伙，心思可真多，哈哈，也好也好，一个上位地至尊的诛魔王，哈哈，真是有趣，不知道大千宫那些家伙知道了，会是何等的脸色！”
说着，他袖袍一挥，只见得那封魔图中便是有着一缕黑雾飞出，落入了那诛魔令中。
而诛魔令上，则是有着光芒闪烁，将那一缕黑雾吸入了进去。
牧尘与浮屠老祖都是盯着那诛魔令。
而在他们的注视下，诛魔令先是沉默安静了片刻，旋即忽然一震，金光自其中爆发而出，原本呈现漆黑之色的诛魔令，竟是在此时变得金光流溢。
而在令牌底部，那原本的低级诛魔师，则是消失而去，取而代之的，是三个散发着金光的字体，一股威严之气。
“诛魔王！”
牧尘紧紧的盯着那三个金光字体，嘴巴也是忍不住的张大了起来。
他的尝试，竟然还真的成功了？！
第一千三百二十九章 震动
圣渊城，大千宫。
柜台之前，灰袍老者小心翼翼的搽拭着手中精美的玉瓶，忽然，他的手掌一颤，猛的抬头，原本浑浊的眼中精光涌动，直接是看向了圣渊城中那座屹立在中央地带的诛魔碑。
而随着他的视线投射的同时间，那座巨大无比的诛魔碑忽然在此时嗡鸣的震动起来……
这种震动，直接是被全城无数人所察觉，当即一道道惊疑的目光投射而去，显然他们都是第一次见到诛魔碑会有这种动静。
“怎么回事？”
而就在无数的疑惑声音传开时，那诛魔碑上，忽然有着一抹夺目的金光出现，金光闪耀在顶端的位置，犹如是一轮金色的烈日。
金光笼罩着整座城市，在那种金光中，圣渊城中无数诛魔师，都是察觉到了一丝若有若无的威压感。
金光持续了足足十来分钟，方才渐渐的消散，而随着金光散去，所有的视线，都是立即投射而去，下一瞬间，原本喧哗的城市，瞬间死寂。
啪啦！
柜台前，灰袍老者手中的玉瓶脱手掉落，直接是摔成满地碎片，但老者却是纹丝不动，面庞有些呆滞的望着那座诛魔碑。
啪啦啪啦！
在那一片招揽区中，众多诛魔师手中的东西，也是不约而同的掉落下来，响起一连片清脆的声音，他们的面庞，是清一色的呆滞。
“这……这他娘的是什么鬼？！”呆滞中，有着人在喃喃地说道。
在那寂静的城市中，诛魔碑上，金光内敛，只见得在那最顶端的位置，原本的诛魔王秦天之下，此时，竟然又是多出了一行金色的字体……
诛魔王，牧尘！
哗！
城市中的寂静，终于是在此时回过神来，顿时间铺天盖地的哗然声响彻而起，显然这突然间冒出来的诛魔王，将所有人都震惊傻了。
在这圣渊城中人，大多数都是大千宫的诛魔师，所以他们很清楚诛魔王代表着什么……
那近乎是他们一生所奋斗的目标，只要成为诛魔王，那就相当于跻身进入大千宫的高层，拥有着非凡的地位，即便是行走于大千世界中，那些各方超级势力，都会给予相当的客气与尊重。
可以毫不客气的说，大千宫的诛魔王，在声望上面，完全能够相当于那些顶尖超级势力的领袖。
无数诛魔师在为此奋斗，但那一万点诛魔点，在非战争年代，却是让得人感到遥不可及，虽说斩杀一位天魔帝就能够直接晋升，但显然，根本没有人想过这条路子……
天魔帝，那是能够抗衡的圣品天至尊的存在，不管是在域外邪族还是大千世界，那都是最为巅峰的存在。
没有人有胆子将注意打到天魔帝的头上。
也正因为诛魔王是如此的遥不可及，所以，当那诛魔碑上，忽然间冒出一个极为陌生的诛魔王时，这些诛魔师方才会感到如此的震惊以及不可思议。
“那个牧尘究竟是何方高人？为何以前从未听过？”
“高级诛魔师中好像没这号人物！”
“没有？那难道是从中级或者低级直接升上来的吗？”
“胡说八道，想要这么升，除非那小子同时间杀了数位魔帝？”
“……”
杂乱的吵杂声，在圣渊城中呼啸而起，无数惊疑的争论，遍布着城市。
在那柜台之前，灰袍老者也是回过神来，他盯着那第二排的金色字体，眼中同样是闪烁着惊疑不定：“牧尘？莫非是前些时候老酒鬼带来的那个小子？”
“可他才刚刚领到诛魔令，只是一个低级诛魔师而已……难道……”
灰袍老者忽然想到什么，面色微微一变，想要从低级诛魔师直接升级成诛魔王，只有一个方法，那就是斩杀一位天魔帝，获取其一丝残魂。
但那牧尘不过上位地至尊的实力，遇见天魔帝，莫说斩杀了，后者吹口气恐怕都能吹死他……
如此的话，那就只有一种可能了。
“莫非是上古圣渊中，那四位被封印的天魔帝残魂被他杀了一个？”灰袍老者沉吟着，只有这个猜测有着最大的可能。
如果牧尘能够获得那四位老祖中某一位的意志协助，要做到这一点，虽然也有些麻烦，但却不再是不可能的事。
“若真是如此的话，那这小子运气未免也太好了！”
灰袍老者苦笑了一声，摇了摇头，这样的作法，的确是有些取巧，若是坐实了牧尘的身份，那么他们大千宫，恐怕就会出现一个有史以来最弱的诛魔王了……
“此事看来得上报给总部了……”
灰袍老者心中自语道，这件事情太重要，即便以他的身份都不能做决定，所以还是得将之传回给总部，让总部来做决定。
有了决定，灰袍老者再度看向诛魔碑，望着那排名第二的金光字体，再度忍不住摇了摇头，这种奇葩的事情，即便是他，都是第一次遇见，今日，也真算是大开眼界了……
在灰袍老者决定着如何处理时，在那圣渊城中的一座庭院中，同样是有着三道人影抬头注视着诛魔碑上的金光字体。
“牧尘？难道是那个罪子不成？”一名身着银袍的老者望着那个金光名字，面色有些难看的道。
在其身侧，一名黑袍老者也是眉头紧皱，虽然他极其不想承认，但他还是微微点头：“恐怕真是那个罪子。”
这两人，自然便是浮屠古族的墨银长老以及黑光长老。
“怎么可能？！”墨银长老沉声道，他同样很清楚想要成为大千宫的诛魔王是何等的困难。
黑光长老沉默了一下，道：“并非不可能，毕竟上古圣渊中，有着被封印的天魔帝残魂……”
墨银长老面色一变，如果真是如此的话，那么岂非是说明，牧尘找到了传承？因为天魔帝残魂存在的话，必然会有着四祖之一……
而以他们的估计，牧尘所找到的，十有八九会是他们浮屠老祖的传承。
八部浮屠，难道会落在牧尘的手中不成？
想到这些，两人的面色都是愈发的难看。
在他们面色难看时，那一旁身着宫袍的清萱长老，倒是眸子泛着异色的望着那座诛魔碑，显然心中也是有些震动。
“竟然成了诛魔王……”她喃喃自语，如果牧尘真的成为了大千宫的诛魔王，那其身份地位，可将会产生巨大的变化。
“哼，痴人说梦，这种取巧的晋升方式，大千宫必然不会承认，而且，一个上位地至尊的诛魔王，这说出去，岂非是将大千宫的脸面都丢光了？”黑光长老闻言，顿时讥讽的道。
清萱瞥了他一眼，淡淡的道：“这种事情黑光长老你说了可不算，还得看人家大千宫的意思。”
黑光长老一滞，旋即拂袖冷声道：“反正不管如何，我等都绝不会让八部浮屠落在那个罪子的手中，不然的话，这会令得我浮屠古族成为大千世界的笑柄。”
话到最后，他的声音中，已是有着凌厉之意。
“黑光，你想做什么？！你若是出手，那可就违背了大长老的命令！”清萱听得他言语中的意思，当即脸色一变，厉声道。
“你想逼得我那妹妹与族内决裂不成？”
一旁的墨银长老，也则是冷笑一声，道：“若真是到了那一步，大长老的约束，我等也只能先放下了，我相信这件事，连大长老都会支持我们的。”
“大长老对清衍静，就是太过的容忍了，所以才能够让得她屡次得寸进尺！”
“老夫可容忍不了，这个罪子在我的眼皮底下如此蹦Q！”
清萱闻言，顿时气得脸都白了，浩瀚灵力猛的自其体内爆发开来，直接震爆空间，对着那黑光，墨银笼罩而去。
“清萱长老，你要做什么？！”
黑光，墨银面色一沉，迅速退后，两人的身上，都是升腾起强悍莫测的灵力波动，轻易的抵制下了清萱的灵力压迫。
“清萱长老，莫非你要帮那个罪子不成？！若真是如此，恐怕你们整个清脉，都会因此受罚！”墨银长老冷声道。
清萱咬着牙，丰满的胸脯轻轻的起伏，片刻后，那恐怖的灵力方才缓缓的收敛起来，她眸子冰寒的盯了两人一眼，道：“若你们执意而为，到时候的任何后果，就由你们来承担吧！”
“看看我那妹妹到时候不择手段起来，大长老是不是保得住你们两个蠢货！”
话音落下，她便是不再多言，拂袖转身而去。
身后的黑光与墨银二人面色阴晴不定，但最终还是冷哼一声，他们还真不相信了，那清衍静固然厉害，可一旦她要发疯，他们整个浮屠古族还制服不了她！
反正不管如何，他们绝对不会允许八部浮屠落在牧尘那个罪子的手中。
这一次，他们一定要将这个罪子带回族内，接受惩罚！
第一千三百三十章 传承归属
“竟然还真成了？”
祭坛之上，牧尘也是满脸惊奇的望着手中闪烁着金光的诛魔令，那上面“诛魔王”三个金光字体，散发着威严之气。
这个结果，显然也是有点出乎他的意料，毕竟先前他也只是灵机一动，想要试试这种取巧的方法能不能有用，哪知道，这还真的成了……
“哈哈，上位地至尊的诛魔王。”在其身旁，浮屠老祖的意志浮现出来，他望着牧尘手中的金色令牌，苍老的面庞上也是忍不住的有着浓浓的笑意涌现。
大千宫在上古时期便是存在，所以浮屠老祖也是清楚诛魔王在大千宫中具有着何等的份量，可以毫不客气的说，大千宫中的每一位诛魔王，都在大千世界中拥有着举足轻重的地位，那是跺跺脚，世界都会抖两抖的存在。
然而如今，却是忽然间冒出来了一个实力仅仅只是上位地至尊的诛魔王，这简直就是前所未有的奇葩事情。
“从此以后，大千宫便是有了一个史上最弱的诛魔王了。”浮屠老祖戏谑地笑道。
牧尘一脸黑线，虽然他也觉得此事有点奇葩，但刚才他会如此做，也是有着浮屠老祖在怂恿。
所以，他没好气的看了浮屠老祖一眼，翻手将诛魔令收起，视线转向那封魔图中，只见得其中的血僵天魔帝的魔影，已是萎靡到了极致，仿佛即将消散。
“噗嗤。”
忽然间，有着细微破碎般的声音响起，那道魔影缩小下去，而那股曾经让得牧尘恐惧的气息，也是开始湮灭。
这一刻，牧尘知道，那位血僵天魔帝，算是真正彻底的陨落了。
血僵天魔帝虽然陨落，在那道魔影依旧还在震动，隐约有着低吼声传出：“放我出去！”
“是那尸天幽的声音。”牧尘眉头微挑，看来随着血僵天魔帝残魂的碎裂，那尸天幽也是再度掌控了他的身躯。
“这怎么处置？”浮屠老祖看向牧尘，随意的道。
“解决掉。”牧尘毫不犹豫的道，这尸天幽乃是域外邪族，而且手段狠辣，既然如今抓住了，自然是没有放过的道理。
“那就解决掉吧。”浮屠老祖语气淡漠，犹如是在处置一只蚂蚁一般，当然，尸天幽的实力，在他的眼中，还真是比蝼蚁好不到哪里去。
听得两人的声音，那封魔图中的尸天幽，顿时疯狂的挣扎起来，但不论他如何挣扎，都是无法脱离封魔图的捆缚。
所以到得后来，他只能停下来，怨毒的声音传出来：“牧尘，你今日杀了我，我尸魔族定会对你不死不休！”
牧尘闻言，则是嗤笑一声，大千世界与域外邪族本就是敌对，即便没有尸天幽，一旦牧尘遇见了尸魔族的人，恐怕后者也会是对他不死不休。
“那我就在这大千世界，等着你们尸魔族过来不死不休。”牧尘冷笑道。
那尸天幽还欲放狠话，但浮屠老祖大手却是直接抹下来，犹如是搽拭墨迹一般，将那封魔图上尸天幽的身影，彻底的抹干净。
于是，尸天幽连惨叫声都未曾发出，便是消散在了天地间。
而随着尸天幽的消散，那封魔图中，忽然有着一缕极淡的黑气涌出来，然后缭绕在牧尘的周身。
这一幕让得牧尘微惊，灵力涌动，试图抵御那些黑气，不过，那黑气在碰触了一下他的身体后，便是迅速的消散而去。
“前辈，这是怎么回事？”牧尘瞧得自身毫无异样的身躯，眉头一皱，问道。
浮屠老祖不在意的笑了笑，道：“这是一种尸气，并没有什么伤害，但却容易被尸魔族察觉，这应该是那魔崽子的手段，想要让尸魔族为他报仇。”
牧尘这才微松一口气，那尸魔族或许厉害，但他还真不怕，因为一旦尸魔族的强者出现在大千世界，根本不用他出手，自然会有着各方天至尊赶来将其收拾。
他可不相信，凭借一个尸魔族，就敢大肆的入侵到大千世界中来。
“能消除掉吗？”不过虽说不惧，但出于谨慎，牧尘还是问道。
浮屠老祖摇了摇头，道：“这是那魔崽子燃烧本命魔魂形成了一缕尸气，如果是我生前，要抹除自然是轻而易举，但现在么，却是有点难办。”
牧尘闻言，也就耸耸肩，不再多加理会，而是盯着那封魔图，兀自有些不放心的道：“那血僵天魔帝彻底死了吧？”
毕竟这些天魔帝，生命力实在是顽强得有些恐怖。
浮屠老祖点了点头，道：“如今的他只是一缕残魂而已，有了天帝剑相助，足以彻底将其灭杀。”
说着，他手一抬，只见得天帝剑便是化为一缕流动的剑光掠来，最后再度化为一柄古朴的水晶长剑，落在其手中。
浮屠老祖将天帝剑递还给牧尘，道：“这天帝剑巅峰时期，乃是堪比圣品级的绝世圣物，不过可惜如今力量消耗殆尽，而且历经大战以及岁月的侵蚀，即便日后恢复，怕也是要退化到仙品了。”
话到此处，他的声音中有些惋惜，毕竟圣品级的绝世圣物，即便是对于圣品天至尊而言，都是极为的珍稀，如他手中的封魔镜，那也同样只是仙品罢了。
牧尘点了点头，接过天帝剑，此时天帝剑已是彻底黯淡下来，古朴的剑身上，犹如是布满了尘埃，无法擦净。
牧尘知道，这是因为天帝剑残余力量消耗殆尽的缘故，除非等到他有朝一日能够突破到天至尊，否则天帝剑再也无法发挥出曾经的剑光。
“放心吧，待得我突破到天至尊时，便会让得你再度重见天日。”牧尘抚摸着剑身，低声道。
嗡。
天帝剑微微震动，似乎是发出了古老的剑吟之声。
牧尘将天帝剑收起，然后视线环视，如今的祭坛周围，那些域外邪族已是纷纷溃逃，大千世界的强者则是穷追不舍。
不过，在祭坛不远处，还是有着一些身影凌空而立，目光不断的对着祭坛这边射来。
而当先的两人，便是那玄罗以及墨心，显然，他们依旧还是不甘心让得牧尘从浮屠老祖那里获得八部浮屠的传承。
“前辈，此次的任务，我可算是圆满完成了？”
牧尘自然是知晓这两个家伙的险恶用心，当即也不拖沓，直接是对着浮屠老祖的意志询问道，想要迅速的将“八部浮屠”捞到手中。
浮屠老祖意志闻言，也是笑着点了点头，他原本只是指望借助牧尘之手，让得那血僵天魔帝无法逃离，然而牧尘却是帮他直接将血僵天魔帝的残魂给抹杀了，所以这任务，自然是圆满得不能再圆满。
“那前辈打算给晚辈什么报酬？”牧尘也没有遮遮掩掩的意思，直接是干脆利落的道。
那浮屠老祖也是被牧尘的干脆搞得一怔，旋即有些哭笑不得：“你这小子，还真是功利！”
牧尘淡淡一笑，道：“我可是孤家寡人，所有的机缘都是以命搏来，可不像一些家伙背靠大山，一切来得轻轻松松。”
浮屠老祖苍老脸庞上的神情微微收敛，他自然是听得出来牧尘话语中的意思，显然，他与浮屠族之间的恩怨相当之深。
咻咻！
在那远处，玄罗，墨心的身影忽然掠来，也是落在祭坛之上。
“后辈子孙，见过老祖！”两人恭敬行礼，那般模样，真是谦逊到了极致。
浮屠老祖也是对着他们点了点头。
玄罗目光扫过牧尘一眼，然后对着浮屠老祖抱拳道：“老祖，我们身负重任，要将老祖您所创的‘八部浮屠’寻回，还望老祖为了族中传承着想，将‘八部浮屠’交予我们，吾等后辈子孙，不敢相忘！”
“是啊，老祖，您的传承遗失万千载，已是族内不可弥补的损失，想来您老，也是希望你的传承，能够在族中一代代的传承下去吧？”一旁的墨心，也是恭声说道。
牧尘面沉如水，但那眸子深处，却是掠过一抹寒光，这两个家伙当着他的面来抢夺他的战利品，显然也是让得他颇为的动怒。
这些王八蛋，先前与尸天幽决战，面对血僵天魔帝的时候，逃得比狗还快，如今见到危机解除，竟然还有脸出来抢他的东西！
浮屠老祖看了玄罗两人一眼，缓缓的道：“老夫之前也是说过，谁能帮助我解决掉血僵天魔帝，便是会送其一份大礼，而牧尘，做到了……”
玄罗，墨心一急，连忙道：“老祖，这牧尘乃是罪子，与我族内间隙极多，万一让得他获得‘八部浮屠’，那就是如虎添翼，到时候他对族内心生怨气，怕是会用老祖的绝世神通，造成吾族杀孽！”
听到此话，浮屠老祖眉头也是皱了皱，微微沉默。
见到话语有效果，玄罗，墨心双目深处都是掠过一抹不易察觉的喜意。
浮屠老祖目光注视着面无表情的牧尘，半晌后，方才道：“牧尘，老夫有一言想问。”
“前辈请说。”
浮屠老祖轻叹一声，道：“万一日后，你与浮屠族有所冲突，你当如何？”
牧尘沉默了下来，这个时候，最好的答案显然是否认冲突，但他却无法说出来，因为日后，因为其娘亲的缘故，他与浮屠古族，必然会有冲突。
而且，强行否认，也无法通过浮屠老祖那老辣的眼睛。
既然如此……牧尘抬头，盯着浮屠老祖的眼睛，一字一顿的道：“不管如何，晚辈皆会凭心而行。”
不管到时候他与浮屠古族会是何等的关系，但他知晓，他不会无辜牵连，也不会畏首畏尾，一切，凭心而行。
在那一旁，玄罗，墨心二人听到牧尘竟然蠢到没有否认，脸庞上顿时有着掩饰不住的喜色涌了出来，他们抬头，果然是见到，浮屠老祖眼睛紧紧的盯着牧尘。
而后者，也是毫不畏惧的与其对视。
两人的眼神对视了片刻，玄罗二人便是惊愕的见到，浮屠老祖的脸庞上，忽然有着一抹欣慰的笑容涌现了出来。
“凭心而行，好……好，一个能够在危急关头，挺身而出迎战邪魔的人，他的心，老夫相信！”
浮屠老祖的手掌，重重的拍了拍牧尘的肩膀。
“从今开始，你便是‘八部浮屠’的传承者！”
在那一旁，玄罗，墨心两人的脸庞，顷刻间变得煞白。
第一千三百三十一章 八部浮屠传承！
祭坛上，玄罗，墨心二人面色煞白，他们显然有些没想到，浮屠老祖竟然会如此的欣赏牧尘，即便是知晓后者与浮屠古族关系不和，但依旧还是决定将八部浮屠交给牧尘。
“老祖！”两人还欲劝说。
“老夫已经决定。”但是浮屠老祖挥了挥手，声音决然，然后他望着两人，说道：“你二人回去，也与如今族内的那些长老说，我浮屠族能够从上古年间一直存在于今，正是因为族内人才济济，但如今尔等却是逐渐的迂腐，长久下去，恐怕我浮屠族将会盛况不再！”
话到最后，声音已是变得有些严厉，显然对于浮屠古族因为牧尘母亲的原因将其视为罪子，也是令得浮屠老祖颇为的动怒。
玄罗，墨心被训斥，也是呐呐的不敢说话，脑袋低垂，但那眼中，依旧是闪烁着嫉妒以及不甘之色。
他们怎么都没想到，那个之前在他们眼中地位卑微的罪子，竟然会成为此次上古圣渊之中最大的赢家，而原本应该受到万众瞩目的他们，却是在牧尘的光芒下，黯淡无光。
“牧尘，随老夫接受传承去吧。”
浮屠老祖没有再理会他们两人，而是看向牧尘，袖袍一挥，灵光涌动，两人的身形便是消失在了祭坛之上。
随着两人的消失，玄罗，墨心二人方才抬起头，面色都是阴沉至极。
“就这样让他获得传承了？”墨心声音阴翳的道。
玄罗沉默了一下，旋即冷笑一声，道：“一个罪子，也配拥有‘八部浮屠’？既然老祖执意要选择他，那就由他去。”
“不过，他能否将‘八部浮屠’带出圣渊大陆，那可就不是老祖说了算了……”话到此处，他眼中有着冷厉之色闪过。
墨心一怔，道：“你的意思是？”
玄罗冷声道：“你以为黑光，墨银长老他们会坐视八部浮屠落在牧尘的手中吗？一旦到时候他们知晓这个消息，恐怕就算是大长老下的那道命令，都可以暂时的抛去不管。”
墨心闻言，这才微微点头，的确，如果黑光，墨银长老出手的话，不管这牧尘有何能耐，都绝对不可能逃脱两名天至尊的追捕。
“那就先让他得意一下吧……”
……
当牧尘眼前的灵光消散时，他发现四周的景象已是有所变化，那应该是一座塔内，斑驳的塔壁上，隐约有着古老的图纹。
一股沧桑古老之气，弥漫在塔内。
“这里是？”牧尘看向前方的浮屠老祖，在这里他感应到了一些熟悉的波动。
“这便是老夫的浮屠塔内。”浮屠老祖一笑，有些缅怀的道：“不过伴随着本体的陨落，这座浮屠塔，也是失去了荣光，在岁月中渐渐的破碎。”
牧尘微微点头，即便这座浮屠塔已经开始残破，但他依旧是能够感觉到，一股无法形容的气息盘旋，那股气息，令得他心惊肉跳。
浮屠老祖的意志，盘坐在塔内，然后对着牧尘笑道：“你可知道‘八部浮屠’的来历？”
牧尘摇了摇头，他唯一知道的，就是这“八部浮屠”位于大千世界三十六道绝世神通之列，威能无穷，其余的，就一概不知了。
浮屠老祖见状，倒是不以为意，道：“这道绝世神通，乃是老夫在巅峰时期所创，那时，正是域外邪族侵略大千世界之时。”
“老夫斩魔无数，浮屠塔中，更是封印了数十位魔帝，其中不乏媲美仙品天至尊的魔帝。”
牧尘闻言，顿时忍不住的暗暗咂舌，封印了数十位魔帝，此等战绩，可真是彪悍到了极致，毕竟那可是相当于数十位天至尊啊……
“正是因为封印了过多的魔帝，导致封魔塔有些不稳，后来老夫灵机一动，便是打算将这些魔帝，炼化成浮屠塔的守护者……”
牧尘一惊，将魔帝炼制成守护者？这可并不容易，因为这就必须抹除魔帝原本的意识，如同炼制傀儡，但一般说来，傀儡的力量，都会远远的弱于生前，若只是如此的话，八部浮屠显然是没资格登上那三十六道绝世神通之列的。
“这一点，老夫自然是知晓，所以老夫最终将炼制而成的守护者，烙印在了浮屠塔上，与我本体相连，日夜以秘法冲刷淬炼，令得它们自身的力量，得以最大化的保存。”浮屠老祖略显自得地说道。
牧尘啧啧称叹，浮屠老祖当真不愧是上古年代大千世界巅峰强者之一，这般手段想法，当真是奇妙得很。
“不过唯一有些可惜的是，想要炼制出这种守护者，失败率太高，那数十位魔帝中，最后成功的，不过三个，所以在之后的那些年中，老夫借助战争，大肆封印炼化魔帝，这才在陨落的一年前，将这‘八部浮屠’真正的修炼而成。”浮屠老祖感叹道。
牧尘闻言，则是忍不住的抹了一把冷汗，炼化了数十位魔帝，这才成功三个，这失败率，还真是高，毕竟魔帝可不是大白菜，那是堪比天至尊的强者，可以想象，当年浮屠老祖捕杀魔帝，究竟到了何等丧心病狂的地步……
难怪至今为止，都未曾有人修成过八部浮屠，光是这种修炼材料，就无处可寻，毕竟，不可能用大千世界的天至尊当做材料来炼制，那样的话，一经发现，整个大千世界，恐怕都是容忍不了。
而想到此处，牧尘也是苦笑一声，如此一来，即便他知晓了修炼八部浮屠的方法，那又能有什么用？
瞧得他的神色，浮屠老祖便是一笑，道：“这‘八部浮屠’珍贵的地方，其实并不在于其修炼之法，而是在于‘八部浮屠’本身。”
声音落下，只见得浮屠老祖手掌一抬，这座残破的浮屠塔便是震动起来，紧接着，牧尘见到，塔壁上忽然有着裂纹浮现，最后伴随着破碎的声音，八道赤光，直接从塔壁中射了出来。
八道赤光落下，围绕着浮屠老祖的身躯不断的旋转，而此时牧尘方才看清楚，那竟是八颗赤红色的珠子，只是在那珠子表面，仿佛铭刻着一些略显狰狞凶狠的图纹。
牧尘仅仅只是盯着这八颗赤红珠子看了一眼，便是感觉到体内血气蒸腾，一股杀戮之心，由心而起。
嗡。
牧尘体内的圣浮屠塔在此时释放出神圣之光，立即将那些杀戮之心净化驱逐，令得牧尘恢复了清醒。
呼。
恢复过来的牧尘，顿时忍不住的退后一步，眼神忌惮的望着那八颗赤红珠子，这些东西，真是邪门，若是落在寻常人手中，恐怕立即就能将其渲染成杀戮怪物。
“这就是‘八部浮屠’的核心……浮屠珠。”浮屠老祖指着那八颗赤红珠子，微微一笑，然后袖袍挥动，只见得八颗珠子陡然爆发出赤红光芒，光芒之上，渐渐的形成了八道巨影。
那八道巨影，都是约莫百丈，它们面目狰狞，有的犹如怒目金刚，有的犹如凶恶罗刹……但无一例外，在它们的身躯上，都是散发着极端恐怖的压迫感。
牧尘望着这八道巨影，若有所悟：“它们就是‘八部浮屠’？”
浮屠老祖笑着点了点头。
“原来如此……”牧尘惊叹不已，此时他方才明白，与其说这“八部浮屠”是一道绝世神通，还不如它算是一种另类的绝世圣物，因为它并不需要参悟苦修，而是只要能够继承下这八颗浮屠珠，便是能够修炼成“八部浮屠”！
这“八部浮屠”最为珍贵的，并非是修炼之法，而是这八颗由诸多魔帝炼制而成的“浮屠珠”！
“当年能够炼制出这八颗‘浮屠珠’，也真是侥幸至极，我想，就算再给我一次机会，恐怕都不一定能够将它们炼制出来了。”浮屠老祖感叹地说道。
牧尘也是点了点头，的确，想要将那些魔帝成功的炼制成为守护者，可不是一星半点的简单，这其中，有太多的侥幸成分……
“不过这些材料毕竟是魔帝，所以沾染上了凶气，一般人，就算是寻常的天至尊，若是使用久了，都会被杀戮侵蚀人心。”说到此处，浮屠老祖欣慰的看向牧尘，道：“但好在的是，你拥有着圣浮屠塔，有着它的守护，这些凶气，侵蚀不了你丝毫。”
“伴随着你本身实力的越强，这八部浮屠的力量，也会随之增长，只是它们无法修炼，所以每一次的战斗，都将会消耗大量的至尊灵液，这一点，你要做足准备。”浮屠老祖提醒道。
“又是至尊灵液？”牧尘闻言，顿时头都大了，他的手中已经有了“玄龙军”那支吞食至尊灵液的无底洞，没想到眼下，又来了一个大胃王。
可以想象，想要催动八部浮屠，那所需要消耗的至尊灵液，起码都是以千万来计量。
“另外……”浮屠老祖的声音一顿，面色却是变得严肃了起来，道：“如果你的实力未到，切记不可强行催涨八部浮屠的力量，它们毕竟是魔帝，即便已被炼化，但那等凶戾已是深入血肉，一旦它们的力量到了你无法掌控的地步，就有可能噬主！”
牧尘面色凝重的点了点头，看来，这八部浮屠，也是一柄双刃剑。
“既然如此……”
浮屠老祖盯着牧尘，手掌微抬，那八颗赤红的珠子缓缓的旋转起来。
“你，准备好接受‘八部浮屠’的传承了吗？”
第一千三百三十二章 唤醒之法
四圣塔，太灵老祖镇守的一层中。
厮杀声，同样是响彻在一座巨大的祭坛周围，灵力与魔气冲击在一起，爆发出震耳欲聋的声响，令得这一层塔内的天地，都是在不断的颤抖着。
为了保护祭坛以及破坏祭坛，大千世界与域外邪族的强者，显然也是在这里展开着惨烈的厮杀……
而在祭坛周围的西北角落，数道人影簇拥在一起，当中者，正是洛璃，在她的周围，则是严正以待，目光戒备的望着四方的灵溪，温清璇等人。
他们一行人的阵容，放在整个场面中来看，显然并不太起眼，毕竟如今这片战场中，光是地至尊大圆满的超级强者，便是将近两手之数，这还不包括域外邪族中的那些强者……
不过好在的是，在这一层中，并没有出现类似尸天幽的那种级别的强者，所以双方混战在一起，虽然战况惨烈，但却始终未曾分出胜负，战局陷入胶着。
“洛璃，那个女人在做什么？”
忽然间，温清璇戳了一下洛璃，凤目望向远处，在那极为靠近祭坛的位置，有着一道规模不小的战圈，而在战圈的中央，则是一名白衣胜雪，眉目略显柔媚的女子。
此时的温清璇众人，已经知道这个叫做白馨儿的女子，便是此次洛璃的竞争对手，她们的目标，都是这一层中，那位太灵老祖的传承。
那白馨儿手腕相当之高，所以在她的周围，总是围绕着不少实力不弱的强者，其中不乏数位地至尊大圆满，他们组成的阵容，当属这一层中最为豪华的。
所以，他们能够最为近距离的靠近祭坛，并且抵御住其他域外邪族强者的冲击。
而此时，在那片激烈的战圈中，那名为白馨儿的女子，先是美目远远的对着洛璃这里看了一眼，红润的小嘴，似乎是微微的掀了掀，然后，她便是轻轻的盘坐了下来。
她的玉手迅速的结印，顿时灵光在其天灵盖处凝聚，隐约间，仿佛是有着无形的光波成环形的散发出来……
“她在试图沟通太灵老祖沉睡的意志。”洛璃见状，眸子也是微微一凝，说道。
这一层中，因为尚还无人将那封印镇压的天魔帝残魂释放出来，所以那太灵老祖的意志也依旧是在沉睡之中。
而显然，如果白馨儿能够沟通太灵老祖的意志，便是能够借助其力，将这些域外邪族尽数的横扫，那样的话，她无疑也将会成为最大的功臣，而到时候，那一道位列大千世界三十六道绝世神通之一的太灵灭天光，自然也是非她莫属了。
“必须阻止她！”灵溪柳眉微蹙，如果让得白馨儿得到“太灵灭天光”，那么洛璃此行显然就只能以失败而告终。
牧尘将他们所有人都是划到洛璃的身旁，就是想要他们帮助她完成任务，若这样都是失败的话，实在是有些不好交代。
“我去干扰她！”龙象铁拳对锤，沉声说道，虽说对面那边有着数位地至尊大圆满，但他却依旧毫无惧意。
不过他的行动，还是被洛璃阻拦了下来，后者螓首微摇，道：“她所修炼的功法，应当是太灵古族中的太灵经，据说那位太灵老祖修炼的也是相同的功法，她便是想要以这种方式，来沟通唤醒太灵老祖的意志。”
“这想法倒是不错，但想要成功，却没她想的那么容易。”
从她得来的情报中知晓，上古年代，四位老祖中，太灵老祖率先陨落，因此其所留下的意志，也是时刻陷入沉睡，相当难于被唤醒，而这白馨儿，不见得就能够成功。
众人瞧得冷静的洛璃，也是将心中的焦急按耐了下来，准备静观事态发展。
在他们这边静下来的时候，那远处的白馨儿，眸光忽然也是对着他们这边瞟了一眼，在瞧得他们并没有什么异动后，方才淡淡一笑，对着身旁的一些强者轻轻挥手。
那些强者，也是收回了隐晦盯着洛璃他们这边的视线，环绕在白馨儿周围，将其团团护卫住。
“这个女人，还真是警惕，时刻都在提防着我们。”温清璇见状，眉尖一挑，说道。
“能够成为太灵古族准圣女的人，哪里会是什么省油的灯。”洛璃微微一笑，这白馨儿独自一人，但却是利用那长袖善舞，令得她的身边，总是围绕着众多甘愿为她出力的强者，这些手段，可不是一般人能够完美使出来的。
在他们说话的时候，那白馨儿头顶之上，玄妙的灵光愈发的璀璨，犹如是一轮明月般，光芒照耀在整个天地间。
而那种光芒，也是扩散到了祭坛之上，祭坛正中央，那一座古老的石碑，仿佛是在此时震动了一下……
白馨儿的俏脸上，顿时有着一抹惊喜之色浮现出来，不过喜色并未持续多久，她便是发现，那座石碑，再度恢复寂静，犹如磐石，纹丝不动。
白馨儿银牙一咬，疯狂的催动体内的灵力，头顶之上的灵光不断的扩散着，一波波的笼罩向那一座古老的石碑。
轰！轰！
她这边的动静，也是引来了一些域外邪族强者的窥视，当即便是有着攻势发动而来，但却是被她周围的那些强者尽数的抵御下来。
“快苏醒过来啊！”
白馨儿贝齿紧咬着红唇，不断的运转太灵经，想要与那沉睡中的太灵老祖意志取得沟通，但那结果，却始终是石落大海，毫无回应。
再度试探了半晌，白馨儿终于是俏脸微青的睁开了美目，脸颊上满是不甘之色，她抬头望着远处的祭坛，自言自语道：“难道只有登上祭坛，才能够唤醒老祖意志吗？”
只是那样的话，必然是被诸多域外邪族的强者所阻拦，万一到时候也被一些域外强者冲上了祭坛，唤醒了那天魔帝的残魂，那可就麻烦了。
“馨儿姑娘，失败了吗？”一名身材挺拔的男子靠近过来，关切的问道。
白馨儿对着他微笑着点了点头，柔声道：“辛苦你们了。”
此人得到白馨儿那温柔的笑容，顿时精神一振，道：“馨儿姑娘不要着急，等我们将你护送上祭坛，你定然能够唤醒太灵老祖的意志。”
“至于他们，你不用担心，连馨儿姑娘都做不到的事，他们也是决然不行的。”
他话中所指的，自然便是洛璃一行人，显然在白馨儿的告知下，他们也是知晓，洛璃就是她最大的竞争者。
白馨儿柔柔一笑，道：“话可不能这么说，那洛璃，也是得稍微提防一些呢。”
说着，她的目光，也是远远的对着洛璃他们所在的方向看去，然后眸子忽然一凝，因为她见到，一直没有什么动静的洛璃，竟然是在此时盘坐了下来。
似是察觉到她的注视，洛璃微微抬头，那琉璃般剔透的眸子正好与白馨儿对视在一起，然后又是迅速的分离开来。
白馨儿目光收回，美眸却是微眯：“那洛璃，难道也打算沟通太灵老祖的意志？”
不过想到此处，她的唇角便是浮现一抹意味深长的笑容，她可是知晓，洛璃在最近几个月中，方才被赤炎老仙定为准圣女，她根本就未曾在太灵古族中修行过，所以，以她这种毫无太灵古族修炼经验的人，想要沟通太灵老祖，简直就是痴人说梦。
“洛璃，你可以吗？”在洛璃身旁，温清璇也是有些担忧的问道，先前在见到那白馨儿失败后，她们已是知晓想要唤醒那太灵老祖的意志是何等的困难。
毕竟，那白馨儿至少是修炼了“太灵经”，而洛璃，却是从未修行过太灵古族的功法与神通。
洛璃浅浅一笑，道：“你可知道赤炎老仙为何对我有那么大的信心，觉得我可以获得‘太灵灭天光’吗？”
温清璇摇了摇头。
洛璃笑吟吟的道：“因为我修炼成了‘洛神法身’。”
温清璇一头雾水，修炼成了洛神法身，和太灵古族有什么关系？
洛璃抬起俏脸，美目望着那座古老的祭坛，道：“赤炎老仙曾说过，上古年代，那位太灵老祖，可是一个痴情人。”
“他痴情谁？”灵溪似有所悟。
洛璃狡黠一笑，道：“他所痴情的，自然便是洛神法身的上一任主人，也就是我们洛神族的先祖，洛神！”
“我明白了！你是想要使用美人计……不对，是美法身计来唤醒那太灵老祖沉睡的意志！”温清璇玉手一拍，惊讶的道。
洛璃眨了眨水灵的眼睛，俏皮的道：“为了那太灵灭天光，我也就只好小小的‘牺牲’一下先祖的美色了……”
温清璇她们面面相觑，这样也行吗？
洛璃不再说话，只见得她玉手结印，浩瀚的灵光在此时自其身后席卷开来，灵光充斥在天地间，一道纤细，优雅仿佛蕴含着世间美之极致的光影，也是在此时，缓缓的出现在了其身后。
洛神法身，大千世界第一美的至尊法身！
第一千三百三十三章 太灵通天光
灵光自天地间绽放，而那一道纤细优雅的光影，便是这般的出现在了战场中，那一霎那，原本混乱的战场仿佛都是为之滞了一瞬。
无数道目光望着那一道美丽到极致的至尊法神时，眼中都是掠过一抹惊艳之色。
而在洛神法身之前，洛璃的娇躯也是散发着灵光，将其包裹，犹如银河般的长发在此时无风轻舞，裙袍摆动，令得此时的她，同样是有着一种惊人的美。
“现在的洛璃好漂亮！”温清璇赞叹道，此时的洛璃，与洛神法身相互交映，容颜上有着晶莹之光，本就犹如琉璃般的眸子，在此时更加的剔透。
那种美丽，瞬间盖压全场，即便是温清璇与那白馨儿，都是在此时略显黯淡。
“好美的人……”
在那远处，原本围绕在白馨儿周身的那些强者，也是目露迷离的望着处于洛神法身之下的洛璃，语带惊艳的道。
而一旁的白馨儿，原本微微带笑的脸颊，此时却是有点僵硬，她美目紧紧的盯着那一道美丽到极致的至尊法身，片刻后，方才一字一顿的道：“洛神法身？！”
她毕竟也是太灵古族中的准圣女，阅历广泛，因此一眼便是认了出来，洛璃那一道至尊法身，正是在大千世界之中声名极端响亮的洛神法身。
因为这是号称大千世界中最为美丽的至尊法身，同时还兼备强大的力量，不知道是多少女性修炼者梦寐以求的至尊法身。
而白馨儿，也正是其一。
所以，当她在见到洛璃竟然修成了洛神法身后，即便是她，那眼中都是忍不住的流露出一丝嫉妒之色，若是她能够修成这种至尊法身，假以时日，她必然能够成为大千世界中最为耀眼的人。
“不过，她此时祭出洛神法身做什么？”不过紧接着，白馨儿又是黛眉一簇，疑惑的自言自语道。
看来，她显然并不太知晓太灵老祖在上古年代痴情于洛神的事。
而对于那来自各方的众多惊艳目光，此时的洛璃倒并未理会，她心神渐渐与洛神法身相连，而后洛神法身之上便是有着万丈灵光爆发出来，灵光蔓延，迅速的接近祭坛，然后将那灵光倾洒下去，落在那座古老的石碑之上。
而就在洛神法身的灵光落下时，那座一直毫无动静的石碑，直接是在此时猛烈的一震。
那种震动，并非是犹如白馨儿之前的一颤，而且还是越来越剧烈，那种轰鸣声，不断的加强。
白馨儿见到这一幕，心头顿时一沉，这一幕显然是有些出乎她的意料，她怎么都没想到，洛璃催动洛神法身后，那座古老石碑竟然会给予如此快速的回应。
“馨儿姑娘，怎么办？”在白馨儿周围，那些簇拥着她的强者见状，忍不住问道。
白馨儿眸光闪动，幽幽一叹，道：“看来此次，是我技不如人呢。”
她轻咬红唇，那般模样显得极为楚楚可怜，令得周围那些强者不由自主的有些心疼，然后他们低声道：“不急，我等可以破坏他们的行动，而馨儿小姐只管前往祭坛，近距离强行唤醒太灵老祖意志即可。”
白馨儿闻言，眸子中掠过一抹喜色，但却是摇了摇头，道：“我怎能让你们前去犯险？那洛璃周围，也是强者环绕。”
“哈哈，两个大圆满而已，不足为虑。”先前与白馨儿说话的那位男子朗笑一声，语气中充满着自信，因为他们这边，光是大圆满，便是有着足足四位。
“走！”
他显然是极为享受白馨儿那种仰慕的目光，当即大手一挥，与另外三位大圆满同时暴射而出，直奔洛璃他们所在的方向而去。
白馨儿望着他们的身影，红润小嘴微微一掀，然后她眸光如水般的看了洛璃一眼，转身便是对着祭坛方向疾掠而去。
“小心！”
而在那四位大圆满对着洛璃而来时，温清璇她们也是有所察觉，当即轻喝道。
“找死的家伙！”
龙象一声冷哼，率先暴射而出，周身光芒涌动，龙象奔腾，直接是携带着可怕的力量，对着那四位大圆满冲撞而去。
在其身后，温子羽也是立即跟上，更后面，灵溪袖中灵光闪现，同样是有着强大的灵阵在迅速的孕育。
在灵溪他们出手阻拦时，洛璃却并没有因此而有所分神，她不断的催动洛神法身，将洛神法身的波动，传入那道不断剧烈颤抖的石碑之中。
嗡嗡。
震动愈发的剧烈。
数分钟后，剧烈的震动忽然停止了下来，见到这一幕，正在迅速对着祭坛赶去的白馨儿顿时一喜，不过还不待她喜色浮现，便是见到，祭坛之上，那座石碑中忽然有着一道浩瀚古老的光芒冲天而起。
光芒在祭坛上方凝结，最后化为了一道光影，那道光影，约莫中年模样，面目刚毅，虽说并非那种英俊类型，但却是相当的有着沧桑气息。
他出现在天空，目光直接望向了洛神法身，然后那眼中便是有着浓浓的怀念之色浮现出来：“没想到万千载后，还能再见洛神法身。”
他的目光，虽然是盯着洛神法身，但浮现在他心中的身影，显然却是那记忆中遥远的那一道……
洛璃琉璃般的眸子望向那道光影，声音清澈的道：“太灵前辈，四圣塔已失其一，还请前辈出手相助，荡除群魔！”
祭坛上方，太灵老祖意志所化的光影，直接是出现在了洛璃前方，他望着后者的容颜，脸色变得柔和了下来，道：“你与洛神是什么关系？”
“正是先祖。”洛璃恭声道。
“难怪容颜有着几分相似……”太灵老祖一笑，他目光紧紧的盯着洛璃的脸颊，那般眼神，显得极为的深情，但洛璃却是知道，他其实并非是在看她，而是在看她的先祖，洛神。
“没想到我这沉睡的意志，竟然还真有一天能够被唤醒……而唤醒我的人，还是她的后人，她总说我与她无缘，看来也并非是如此。”太灵老祖轻笑道。
洛璃暗暗吐舌，看来这也是一位当年先祖的追求者，而且还是失败的那种……
不过所幸这太灵老祖的意志并没有太过的缅怀当年，而是目光环绕，当他在见到祭坛周围充斥的域外邪族时，眼神也是一沉。
“枪祖的意志已经被毁了么……四圣塔已破其一……”太灵老祖眼中灵光闪烁，旋即忽然一顿，有些惊讶的低声道：“那血僵天魔帝的残魂，竟然也被毁了？浮屠老鬼手段这么利索？”
在其身前的洛璃闻言，心头却是一动，浮屠老祖那一层的天魔帝残魂已经被毁了？
“应当是牧尘做的！”虽然没有确定的答案，但出于女人的直觉，洛璃还是第一时间就确定，那应该是牧尘做到的。
“你这小女娃，倒是将本座唤醒得及时，不然一旦被这些域外邪族将天魔帝残魂救出，恐怕我这里也会如枪祖一般。”太灵老祖冲着洛璃一笑，在四祖中，他是受创最重的，所以留下的意志也是最弱，一旦让得他所镇压封印的天魔帝残魂逃出，那么他恐怕就没那个能力，如浮屠老祖那般，再将其斩杀了。
太灵老祖伸出手指，轻轻的点在了洛璃白皙眉心之间，指尖有着灵光绽放出来，然后涌入了后者眉心。
“嗡。”
随着灵光的涌入，洛璃娇躯微微一颤，便是感觉到一股浩瀚如海般深不可测的灵力在其体内呼啸而起，只是那股力量，并不属于她。
“帮本座清理干净吧。”
太灵老祖再度深深的看了一眼洛璃的俏脸，那眼神中再度有着缅怀涌起，然后他的身躯渐渐的变淡，直至消散。
洛璃螓首轻点，她身形一动，出现在洛神法身肩上，琉璃般的眸子，清冷的望着混乱的战场，旋即她玉手一抬。
哗啦啦。
一道流光，自洛神法身指尖射出，迎风暴涨，瞬间便是为了一条汹涌数万里的银河，银河之中，弥漫着澎湃浩瀚的灵力。
银河翻滚，先是一个甩尾，便是将那正在与龙象，温子羽他们激战的四位大圆满强者扫得吐血后退，个个面色惊惶。
不过洛璃却并未过于的理会他们，纤细玉指一点，璀璨的银河开始横扫战场，那些被卷入银河之中的域外邪族强者，几乎是在顷刻间，便是被银河侵蚀得化为灰烬，尸骨不存。
原本胶着的战场，伴随着洛璃借助着太灵老祖意志的力量入场，顿时开始逆转，域外邪族节节溃败，最后再也忍耐不住恐惧，掉头逃窜。
而大千世界的那些诸多强者，则是士气大振，一路追杀。
在那祭坛之下，白馨儿停下了脚步，她贝齿紧咬着红唇，玉手紧握，因为她知道，这一次的争斗，她显然已是落入了败局。
她怎么都没想到，不管使用太灵古族的何种唤醒之法，都无法被唤醒的太灵老祖，在一感应到洛神法身后，却是会苏醒得这么快……
天空上，洛璃望着战局开始清晰的战场，也是轻松了一口气，因为她感觉到，体内那股浩瀚莫测的灵力，正在以惊人的速度消失着。
而待得最后一股灵力消失的时候，洛璃美目忽然微亮，因为此时，有着一股古老而磅礴的信息，在其脑海中流淌而过。
“原来，这就是……太灵通天光……”
番外 冰灵族（一）
那等底蕴，在无数强者眼中，也依旧是深不可测。
冰灵大陆，西北之地。
一座因为布满着尖锐冰刺而显得有些狰狞的万仞冰峰拔地而起，山峰呈现冰蓝色彩，厚厚的冰层笼罩着，在那日光的照耀下，反射着幽冷的光泽。
而此时，在那冰峰之上，一道身着黑袍的身影负手而立，他微微抬头，露出那犹如刀削般的侧脸，那种弧度，显得坚毅。
他有着一对略显深邃的黑色双目，那眼眸深处，有着一种沧桑，仿佛经历了轮回。
他抬头凝视着遥远处，那里的空间剧烈的扭曲着，隐隐间似乎是有着一道巨大的冰门浮现，一种源自古老的威压，缓缓的散发出来。
那是通往冰灵族祖地的空间大门。
沙沙。
在他凝视着那座寒冰巨门时，其身后突然有着一阵细微的脚步声传来，他转过身来，望着后方闪现出来的四道身影，坚毅的面庞上有着一抹笑容浮现出来。
“怎么样？”
现身的四人，两男两女，那为首的年轻女子，白衣胜雪，容颜倾城，那种清冷的气质，犹如雪莲，令人自惭形秽。
在白衣女子身旁，则是一位身着黑色衣裙的女孩，她模样清丽，只是那俏目顾盼间，却是有着许些威严与冷厉在涌动。
不过当女孩那俏目看见眼前的男子时，那俏脸上顿时有着甜美柔软的笑容浮现，她笑嘻嘻的扑过去，亲昵的抓住他的袖子，道：“林动哥，我们打听清楚了，这冰灵族内的确有着一座冰灵碑，那是冰灵族的至宝，据说只要拥有着冰灵族王族血脉的人，自诞生之时起，便会在其中留下一道冰灵，我想，欢欢的灵魂碎片必然也在其中！”
“是吗？”听到这个消息，即便是以眼前男子那经历无数波澜起伏从而不动如山的性子，那坚毅的面庞上，都是有着一抹如释重负的笑容出现。
“不过冰灵碑是冰灵族的至宝，他们绝对不会允许外人接近。”那白衣胜雪，容颜倾城的女子轻声道。
那名为林动的男子眉头皱了皱，道：“和他们交涉过了吗？”
“交涉过了，冰灵族那边说绝对没有任何商量的余地，并且让我们速速离开。”此次说话的，是一名身体修长的年轻男子，他的模样俊美如妖，其俊美程度，怕是连很多女子都会心生妒意，只是那俊美脸庞上总是布满着冰冷，拒人千里。
“看来咱们武境，还不被人放在眼中。”他淡淡的笑了笑，那微眯起来的桃花眸子，却是有着冰冷的杀意流露出来。
“大哥，要不直接动手吧，一个冰灵族而已，真当我们三兄弟是泥捏得不成？！我就不信，将他冰灵族掀个底朝天，他们敢不交出冰灵碑！”一道沉闷如雷的声音响起，只见得那俊美男子身后，一道犹如铁塔般的身影站了起来，那阴影几乎将几人全部笼罩，他模样粗犷，赤裸的双臂上，布满着一道道狰狞的伤痕，他仅仅只是站在那里，便是有着一种凶威弥漫出来，仿佛一头绝世凶虎。令得空间战栗。
“掀个底朝天倒的确没什么，但万一他们狗急跳墙，毁了冰灵碑怎么办？”俊美男子冷声道。
铁塔男子尴尬的挠了挠头，也不敢说什么了，他知道大哥为了这一点希望付出了多少代价，如果这一点最后的希望被毁了，他无法想象这对于大哥会是什么样的打击。
“那二哥你说怎么办？”铁塔男子闷声问道。
俊美男子却没答话，只是看向眼前的男子。
林动偏头望着遥远处在那扭曲空间中若隐若现的寒冰巨门，沉默了半晌，缓缓的道：“为了这一天我已经等待了这么多年了，所以不论如何，都是不会放弃的。”
“那我们动手？”俊美男子道。
林动笑着摇了摇头，道：“这一次由我来吧，你们先回武境，武境刚刚创建，还需要你们坐镇。”
“林动哥，你要一人闯冰灵族？”那黑裙女孩一惊，连忙道：“不行啊，这冰灵族实力也极为的惊人，你单枪匹马，很危险的！”
旋即她美目微寒，玉手一握，一柄巨大的黑暗之镰便是出现在其手中，那身为曾经黑暗之主的阴煞之气也是爆发出来，她道：“我们联手的话，就算那冰灵族也不敢怎么样的！”
“对啊，大哥，这些远古种族，最喜欢做的事就是以多打少！”那铁塔男子也是声如闷雷的道。
林动摆了摆手，道：“我们毕竟不能与冰灵族彻底的撕破脸，而且欢欢怎么说也算是冰灵族的人，与他们也算有着相同的血脉，我独自前往，总归不会到最差的一步。”
四人见到他面色坚决，知道无法再劝，最终还是只能点头。
“那我们先回武境，你如果有问题，就立即传讯。”俊美男子望着林动，缓缓的道：“我们是兄弟，所以就算你要捅破天，我们都跟着你！”
林动微笑点头，道：“放心吧，这么多年我们什么大风大浪没见过？一个冰灵族，还不至于拦下我。”
“那你小心。”俊美男子点点头，也就不再多说，退后一步，灵光绽放间，便是与那铁塔男子率先消失而去。
“林动哥，那我在武境等你的消息！”黑裙女孩虽然有些不乐意，但也知道现在不是使小性子的时候，所以在说了一声后，也是转身离去。
随着三人的离去，冰峰上，便是唯有林动与那白衣胜雪，容颜倾城的清冷女子。
牧尘望着眼前这跟随着他一直从那下位面来到这大千世界的女子，眼中有着一些歉意，然而还不待他说什么，一只略显冰凉的玉手便是轻轻掩住了他的嘴。
“不用道歉，她为了你都能够做到那一步，你若是不这样做的话，倒不是我认识的林动了。”女子轻声道。
“清竹，等我带她回来。”牧尘伸出双臂，揽住女子纤细腰肢，在她耳边轻声呢喃道。
“嗯。”
怀中绝美的女子轻轻点头，旋即她退后两步，娇躯灵光闪烁，也是渐渐的消失而去。
冰峰上，再度变得安静下来，林动转过头怔怔的望着遥远处的寒冰巨门，却并没有立即动身，而是在那冰峰之顶缓缓的盘坐下来。
他背靠着冰冷的岩石，双目微闭，那带着一些刺痛，并且有些遥远的记忆，仿佛是在此时自尘封中被掀起，然后一点点的变得清晰。
在那名为天玄大陆的位面之中，那片名为乱魔海的地方……
异魔皇撕裂位面封印，再度降临，天地间的所有生灵，岌岌可危，毁灭末日来临，整个人类都开始绝望……
而那个被整个人类寄托了最后希望的女孩汇聚了天地之力冲击祖境，却是功亏一篑……
在那绝望与恐惧弥漫的天地间，女孩却是流着泪，看着他在轻轻的笑，那哽咽的嗓音，即便是如今，依旧清晰。
“其实我早便是知道是这个结果的，即便是集合了这些力量，也根本不可能让任何人踏入祖境，而且那种强行提升，还有着极大的后遗症，现在的我，恐怕再也无法晋入祖境……”
“想要达到真正的祖境，哪有这么容易啊，不过，这都在意料中呢，所以其实我还是成功了的……”
“正因为我知道这个结果，所以，我否决了你想要代替我的心，对不起，我不是要否决你的努力……你所做的，我都知道……”
“对不起……一直都在骗你，我让你进祖宫阙凝炼神宫，还逼你连渡三重轮回劫……我真的是一个很令你讨厌的人呢……”
那时候，天地间所有的人都是望着那在天空中捂住嘴巴哽咽流泪的女孩，她的嗓音，在天地间轻轻的回荡着。
“你究竟，想要做什么啊？！”他望着流泪的她，心痛得仿佛要撕裂般的喃喃道。
“对不起……我只要你好好的活着。”她美目通红，水花在其眼中凝聚着，那轻轻的话，却是让得他如遭雷击。
她缓缓的后退，同时那轻灵的嗓音，开始在那片位面之中的所有人耳边响起。
“吾以吾之灵祈愿……”
“以吾之身……”
“以吾之魂……”
“以吾之血……”
“号天地之灵，神化，祖之路！”
冰蓝色的火焰，袅袅而上，最终包裹了她的身体，而她那带着一些哽咽的声音，也是在此时传荡开来。
“对不起……我并不想守护什么天地，也不想做什么救世主，可是，我想要你活着……”
“林动，谢谢你在我未曾觉醒之前就让我喜欢上你……也谢谢你给予我的这么多美好，你让我知道……再冰冷的心，都会有绽放开花的时候……”
“你曾经问我是冰主还是应欢欢……”
“现在我能告诉你……傻瓜，哪有什么冰主，我一直……都是应欢欢啊。”
……
冰峰上，林动靠着冰冷的岩石，女孩那哽咽的声音，仿佛是穿透了空间，在他的耳旁回荡着，他缓缓的睁开双目，眼角有着泪水顺着坚毅的脸庞滑下来。
在他的眼前，似是有着一道身影，再度浮现而出。
她背着双手，乌黑而修长的马尾，跳动着活泼动人的弧度，那张俏脸之上，布满着狡黠而娇蛮的笑容，一如多年之前，在那道宗，首次相遇。
林动抬头，他望着那遥远处扭曲空间中的寒冰巨门，缓缓伸出手掌，雷光在他的掌心绽放，缠绕着雷龙的雷帝权杖出现在了他的手中。
他紧握，身体缓慢的站起，那黑色的眸子中，坚毅无可撼动。
我走遍轮回，只为与你相遇。
不管如何，不管将会付出多大的代价，即便是上穷碧落下黄泉，我都要把你找回来！
而现在……
我来了！
番外 冰灵族（二）
冰灵族，祖地。
大殿之内，竹音缭绕，歌舞升平。
而此时的这座大殿中，汇聚了冰灵族的诸多强者，磅礴灵力荡漾，引得空间动荡，不过，在这群强云集中，在那大殿首位，却是有着四道身影成为了当之无愧的焦点，他们的一言一行，都是给大殿中诸多强者带来难言的压迫感。
居于大殿中央首座的，是一位身披蓝袍的老者，老者面庞呈现湛蓝之色，举手投足间，一股恐怖的寒气散发出来，竟是令得周围的空间都是在不断的结冰，甚至连天地灵力一旦汇聚到了他的身边，都会因为那种可怕寒气，化为五光十色的碎晶。
而每当灵力被冻结成冰晶时，老者便是一吸气，一口气便是将其吞入体内，隐隐间有着磅礴灵力在其眼眸中涌动。
“老祖冰冥神功真是愈发的炉火纯青了！”
而在老者展现着这般霸道的吸纳手段时，大殿中那诸多冰灵族的高层顿时爆发出了赞叹之声，一句句奉承的话，毫不脸红的不断送出去。
因为这位老者，正是如今冰灵族中的最强者，人称冰灵老祖，乃是货真价实的天至尊，在大千世界中都是拥有着强横的名声，也是冰灵族最为强大的倚仗与底蕴。
而对于这些奉承，冰灵老祖则是一笑，道：“有雪魔老弟在此，我这冰冥神功可算不得什么。”
他在说话的时候，带笑的目光也是转向了下方的三道座椅，此时在那最右的位置，坐着一位发须皆白的老者，老人肤白如雪，长长的白须垂落在身前，显得仙气十足。
而当他听得冰灵老祖的笑声时，则是笑着摇了摇头，道：“冰灵老哥你这冰冥神功，老夫可是自愧不如。”
不过虽然嘴上这般说着，但这位白发老人眼眸中却是有着点点笑意，显然心中所想与嘴上所说，并不完全的契合。
他的神情同样是落在众人的眼中，不过却并没有人感到不忿，因为这位老人，同样是大千世界中有名的巅峰存在，人称雪魔老人，与冰灵老祖相交多年。
他的实力与冰灵老祖不分伯仲，两人之间，谁也强不过谁。
“你们这两个老家伙，明明都想要压过对方，偏偏还这般虚伪。”而在冰灵老祖与雪魔老人彼此谦虚间，一道略带嘲讽的笑声从旁传开，竟是毫不给这两位实力超凡的天至尊面子。
若是常人敢这般说话，恐怕此时早已化为尘埃，但冰灵老祖与雪魔老人闻言，则是不在乎的一笑，然后视线转向那说话之人。
说话者，乃是一位身躯魁梧的老者，老者身披黑袍，双目却是呈现紫金色彩，他声音洪亮，其中隐隐间，竟是有着龙吟回荡。
他坐于此地，一股让人头皮发麻的威压散发出来，给人一种感觉，就仿佛是一头绝世凶龙一般。
“这么多年来，龙尊者这嘴还是这么毒。”冰灵老祖笑道，丝毫不以那魁梧的黑袍老者嘲讽的语气为意。
因为这位黑袍老者，乃是大千世界中龙族的一位太上长老，威名赫赫，而其本体，更是血脉纯正的真龙！
这也是一位堪比天至尊的强大存在！人称龙尊者！
那龙尊者撇撇嘴巴，道：“你们这些老家伙，修炼多年方才踏入天至尊，跟人家战皇一比，简直是都修到狗身上去了。”
听得龙尊者这种恶毒之言，冰冥老祖与雪魔老人都是苦笑着摇了摇头，然后他们那有些艳羡的目光，便是投向了那坐于最左侧，但却始终只是含笑望着他们的那一道身影。
那是一位身披金袍的身影，气势威严而磅礴，而且与冰冥老祖他们不同的是，此人模样颇为的年轻，而且脸庞英俊如刀削一般，嘴角含笑，那般风采气度，让得他成为了这座大殿中极为耀眼的存在。
特别是那些冰灵族中的美丽女子，都是忍不住美目含春，不断的对着那金袍男子看去，脸颊绯红，显然都是被其气度风采所倾倒。
与冰灵老祖他们这些老妖怪相比，这位金袍男子，显然正当壮年。
不过虽说论起修炼岁月，这位金袍男子乃是四人居末，但就算是那嘴巴恶毒的龙尊者，在看向前者时，眼中都是毫无轻视，反而是浓浓的忌惮。
只因眼前的男子，不仅如此年轻便是登上天至尊的层次，而且这些年来，四处挑战，竟是的无一败绩，故而在大千世界中有着战皇称谓，战威霸道绝伦。
如果是单打独斗的话，在场的不论是冰灵老祖，还是雪魔老人或者龙尊者，恐怕他们都是难以将其战胜。
“战皇天赋绝伦，假以时日，怕是能够问鼎圣品天至尊，这可不是我们这些老家伙能比的。”雪魔老人感叹一声，颇有些艳羡地说道。
冰灵老祖与龙尊者也是深有同感，大千世界天至尊共分三品，灵，仙，圣，而如今的他们，都是处于灵品天至尊的层次。
战皇微微一笑，道：“那圣品之境，的确是我的目标，我想，我应该是能到那一步。”
他虽然语带笑意，但言语却是异常的坚决，仿佛是对自身有着极大的自信，隐隐间，有着狂傲之气显露。
不过对于他的这种狂傲，却是无人能够反驳，反而认为他是锐意十足，只因他的确是有何这等资格。
咻！
而就在大殿内气氛渐至高潮时，突然一道流光自大殿外射来，最后化为一只寒冰小鸟落在冰灵老祖肩膀上，叽叽喳喳起来。
听到寒冰小鸟的叽喳声，原本满脸笑容的冰灵老祖眼神顿时一沉，一种无形的威压散发出来，原本欢声不断的大殿内，顿时鸦雀无声，诸多冰灵族的强者目露敬畏的看向自家老祖。
唯三不受冰灵老祖威压影响的，便是只有战皇，龙尊者，雪魔老人这三位天至尊。
“怎么了？”雪魔老人开口问道。
冰灵老祖面色有些不好看的哼了一声，道：“一个来自下位面的不知天高地厚的家伙，竟是要痴心妄想的借用我冰灵族的冰灵碑复活他的妻子，他难道不知冰灵碑是我族至宝吗？每使用一次，冰灵碑就将会受到损伤，如何能够外借他人！”
“本来老夫已屡次拒绝，没想到这家伙不仅不知难而退，眼下竟然还要强行打入我冰灵族祖地来，真是狂妄！”
话到最后，冰灵老祖已是怒意勃发，恐怖的寒气在其周身升腾，整座大殿都是在此时咔嚓咔嚓的被冰冻起来。
“打入祖地？这下位面之人，倒真是有些狂妄了。”
雪魔老人他们对视一眼，也是哑然一笑，大千世界乃是无数下位面汇聚之地，所以大千世界的强者在看待下位面的人时，总是带着俯视的目光，眼下听到一个来自下位面的鲁莽家伙，竟然想要打入冰灵族的祖地，这如何能不让得他们感到可笑。
有着冰灵族老祖坐镇的冰灵族，就算是一位天至尊全力攻打，都是无法将其攻破。
冰灵老祖面色阴沉，他忽然袖袍一挥，眼前的虚无化为冰镜，冰镜中，一座古老沧桑的寒冰碑静静的矗立。
“老夫倒是要看看，吾族之人，究竟是谁会与此等莽夫结为夫妻。”
冰灵老祖屈指一弹，一道寒光落在冰灵碑上，顿时其上寒光闪烁，最后寒气汇聚起来，只见得那冰灵碑中，竟是渐渐的出现了一道倩影……
那道倩影双目紧闭，长发呈现冰蓝色彩，容颜冷若冰霜，却是绝美之色，隐隐间，散发着极寒之气。
这道倩影落入大殿中众人眼中，则是引来诸多惊艳目光，而后冰灵族的各支族长都是皱眉思索，最后对着冰灵老祖摇了摇头，表示此女并非他们族内之人。
“咦？不是本族之人？”冰灵老祖一怔，有些惊讶的道：“那为何她的残魂会出现在冰灵碑中，这可唯有本族王族血脉之人方才具备的资格。”
冰灵族各支族长面面相觑，片刻后方才有人思索道：“祖籍记载，我们冰灵族远古时期曾经有过一支王族脱离本族，之后了无音讯，应是绝迹了，此女或许有可能是属于那一支王族之人。”
冰灵老祖闻言，这才点点头，冷声道：“既然是已经脱离了本族，那就更不要想借冰灵碑复活了。”
“呵呵，这道残魂倒是气质非凡，若是冰老觉得麻烦的话，倒是可以赠予在下，我定会好好保存。”此时，那战皇突然双目微亮的望着那冰灵碑中的倩影，开口说道。
冰灵老祖愣了愣，旋即想起这战皇素来爱美，当即摆了摆手，笑道：“若是战皇有意，待得将那来犯者驱除后，老夫便将这道残魂赠予你。”
区区一道残魂而已，如果能够拉近与战皇的关系，那显然是值得的。
战皇闻言，这才一笑，道：“那就多谢老祖了，若是需要帮忙的话，尽管开口。”
一旁的雪魔老人，龙尊者也是点了点头，表示可以相助，毕竟冰灵族也是实力强横，值得拉近关系。
冰灵老祖见状，则是笑道：“三位的好意，老夫先谢过了，不过区区一个下位面的莽人，还不值得三位出手，三位只需帮忙坐镇后方即可。”
话音落下，他眼神冰寒的看向那些冰灵族的分支族长，冷笑道：“启动大阵，老夫倒是要来看看，这下位面的家伙究竟是吃了什么胆，竟然敢强闯我冰灵族祖地！”
“是！”
大殿中，诸多冰灵族的强者立即应喝，而后化为无数道光影暴射而出，顷刻间，冰灵族这片空间中便是有着恐怖的灵力冲天而起，一层层的寒气光环散发出来。
而在那祖地空间入口之外，寒气如海，冻结空间，虚空中，无数道身影踏空而立，灵力彼此呼应，仿佛是天罗地网一般，将这入口方圆数万丈，都是尽数的笼罩。
在那更后方，一座冰莲升空，冰灵老祖盘坐其上，眼神冷冽的望着那祖地入口的空间……
此时的冰灵族祖地，防御全开，更是有着冰灵族老祖坐镇，想来就算是一位天至尊降临，都是只能铩羽而归！
天地寂静，严寒来临，寒气之中，蕴含着无穷的杀机。
那些冰灵族的强者，皆是锁定着那入口处……
寒气笼罩天地，突然间，冰灵族老祖双目一眯，凌厉的目光，陡然射向祖地入口，只见得此时，那里的空间泛起了剧烈的波动。
“还真敢来！真是不知死活！”冰灵族老祖怒极，阴沉沉的道。
寒气席卷，隐隐间，似是有着脚步声踏空而来，无数冰灵族的强者目光汇聚而去，再然后，他们便是见到，那无边的寒气中，一道身影逐渐的浮现。
那道身影，身躯挺拔，气势如渊，他手持雷帝权杖，雷光蔓延，神色古井无波的站在了冰灵族无数强者前方，而后，有着声音，在这祖地空间中回荡而起。
“武境林动，前来贵族，借冰灵碑一用！”
番外 冰灵族（三）
冰灵族祖地入口。
刺骨的寒气笼罩着天地，无数冰灵族的强者以不同的方位立于天空之上，隐隐间，似乎是组成了一座极为庞大的灵阵。
一股无法言语的压迫感，自这座灵阵中散发出来，引得空间颤抖。
不过即便是如此的严阵以待，可当那众多冰灵族的强者望着远处祖地入口处那一道手持雷杖，缓步而来的身影时，却是感觉到了一种心悸之意。
他们能够看见，即便是面对着冰灵族这近乎倾尽全族的力量所组成的大阵，但那道身影的面庞上，却依旧是没有丝毫的惧色，平静无波的眼眸，让得人感到不安。
在那大阵后方，冰灵老祖望着那道身影，瞳孔也是微微一缩，旋即他的冰冷之声，便是陡然响彻：“来者止步！”
他的声音中，蕴含着磅礴的灵力，声如巨钟，回荡之间，直接是将所有冰灵族强者心中的忌惮消除而去，毕竟，他们的老祖，可是一位天至尊！
“来者止步！”
于是，所有冰灵族的强者在此时猛的暴喝出声，无数道声音汇聚在一起，竟是引得天地间回荡起了雷鸣之音，声势恐怖。
那道身影，终于是停下了脚步，他抬起头来，视线穿透了前方那庞大的大阵，直接是看向了后方的冰灵老祖，抱拳道：“武境林动，此来贵族，希望借冰灵碑一用！大恩不敢忘！”
冰灵老祖闻言，却是面庞纹丝不动，眼目微垂的道：“阁下之意，老夫已是知晓，但冰灵碑乃是吾族至宝，每动用一次，都将会对其自身造成重创，所以恕老夫不能外借。”
他声音淡漠，语气倒还算是客气，不过言语间的拒绝之意，已是相当的明显。
听到冰灵老祖的回答，林动的面庞上也是划过一抹失望之色，旋即他轻叹了一口气，道：“如此的话……那就得罪了！”
或许冰灵族的确是有着苦衷，但这却并非是他所关心的事，他唯一所能够知道的，便是那座冰灵碑，是复活他的妻子唯一的机会。
冰灵碑的损伤，他可以以另外的代价来赔偿，但是……冰灵碑，他一定是要借的！
不论冰灵族，肯还是不肯！
轰隆！
当其最后一字落下时，他手中的雷帝权杖猛的爆发出万丈雷光，狂暴的雷霆环绕在其周身，每一道雷霆，都是充满着毁灭般的力量。
“放肆！”
冰灵老祖眼中寒光大盛，他冷笑道：“我冰灵族屹立大千世界万千载，什么大风大浪没见过，就凭你一个下位面来的无知之人，竟然还打算闯我冰灵族，抢我冰灵碑不成？！”
“吾之族人，给老夫将其撵出去！”
“是！”
听得冰灵族的暴喝之声，那无数冰灵族的强者顿时整齐应喝，声如万重巨浪，响彻天地，最后携带着无穷的威压，铺天盖地的对着远处那一道势单力薄的身影碾压而去。
轰隆隆！
然而，那等狂暴威压，在接近林动周身万丈范围时，便是直接尽数的烟消云散，根本无法靠近他的身躯。
瞧得这一幕，那众多冰灵族的强者心头也是一凛，旋即再不敢怠慢，双手结印，顿时间，恐怖的冰寒灵力，在此时一道道的冲天而起。
那些磅礴的冰寒灵力，在大阵的效果下，直接是汇聚在一起，数息之后，直接是化为了上千条寒冰巨龙，那每一条寒冰巨龙，都是散发着无尽的寒气，冰冻空间。
吼！
那上千条寒冰巨龙在此时爆发出惊天动地般的龙吟声，下一霎那，群龙呼啸而出，巨大的寒冰龙息，便是铺天盖地的对着林动席卷过去。
林动抬头，他望着如此壮观的一幕，神色却是并没有多少的动容，他手持雷帝权杖，然后轻轻的一跺。
轰！
耀眼的雷光，直接是在此时以林动为中心，疯狂的蔓延开来，无数道雷光匹练横扫，也是以一种暴雨般的姿态冲了出去，最后与那无数道寒冰巨龙，硬憾在了一起。
轰！轰！
雷霆与寒冰疯狂的冲撞着，一条条寒冰巨龙不断的蹦碎，那一道道雷霆匹练，却是源源不断的席卷而出，狂暴的灵力冲击，肆虐在天地间，将空间都是一片片的撕碎。
而林动却是看也不看那些爆炸的寒冰与雷霆，直接是迈步走出，对着前方那座大阵之中而去。
短短数息，他的身影便是出现在了那众多冰灵族强者所组成的大阵内，他的目光，只是看向那冰灵老祖。
这座大阵虽说也是厉害，但想要阻拦他的脚步，显然还是有些不够，这里唯一能够让得他稍微重视一点的，也就只有这位冰灵老祖。
那众多冰灵族的强者见到林动轻而易举的穿过了他们的封堵，面色也是一片凝重，这个男人，真的是太强了……
这等实力，必然也是一位货真价实的天至尊！
冰灵老祖望着这一幕，眼神也是微微一凝，旋即他其冰莲之上站起，目光锐利的盯着林动，缓缓的道：“敢来闯我冰灵族，看来果然是有些本事。”
“不过……小瞧我冰灵族，你恐怕也是得付出代价的！”
当冰灵老祖声音落下时，这天地间，温度骤降，冰蓝色的寒气弥漫在天地间，那些寒气，乃是从那诸多冰灵族的强者体内散发出来，当即就将这片天地，化为了冰冻世界。
在这种冰冻世界之中作战，冰灵老祖实力也是会得到极大的加成，这就是占据地利的好处。
寒气疯狂的汇聚向林动周围的空间，空间在此时被冰冻，仿佛是囚牢一般，将其困在了其中。
“为了表达对你的重视，今日就让你见识一下，我冰灵族闻名大千世界的三大绝世神通之一！”
冰灵老祖知晓，面对着一位天至尊，寻常手段根本不起丝毫的作用，所以他根本就没有任何的犹豫，一旦出手，便是真正的杀招！
“绝世神通，永恒冰冻术！”
伴随着冰灵老祖暴喝声陡然响彻，突然天地间那无尽寒气中，竟是折射出了亿万道寒流光线，这些寒流光线直接是穿透了空间，照耀在了林动身躯之上。
寒流光罩照耀而来，然后众多冰灵族强者便是见到，冰蓝色的寒冰以肉眼可见的速度自林动身躯上蔓延开来，不过数息的时间，便是将其尽数的冻结在其中。
寒流凝聚，最后化为了一座数十万丈高大的寒冰巨山，而林动的身躯，则是被冰冻在了巨山深处。
那些冰灵族的强者见到这一幕，顿时悄悄的松了一口气，他们冰灵族的这一道天神通，乃是一种封印之术，一旦被封印，肉身以及灵力都会瞬间被冻结，就算是天至尊，都是难以逃脱。
这些年来，不知道多少巅峰强者，在他们冰灵老祖这一手封印术中吃了大亏，而这一次，这个来自武境的林动，也将会毫不例外。
冰灵老祖望着那座巍峨冰山，沉声道：“这道封印，将会持续一年，一年之后，自会解开，而你这一年，便留在此地，就当做是你强闯我冰灵族的惩罚。”
他声音落下，就欲转身而去。
嗤嗤。
不过，就在他刚欲转身时，冰灵老祖忽然听见了一些细微的嗤嗤声，从那冰山深处传出，当即他猛的抬头，便是瞳孔微缩的见到，在那冰山深处，似乎隐隐的有着雷光闪现。
“他的灵力竟然没有被封印住？！”见到这一幕，冰灵老祖面色顿时一变，有些感到难以置信，一旦落入这道封印之中，就算是天至尊都得被封印住一身灵力，无法沟通外界，可为何此次，这个林动的灵力，却未曾被完全封印？
嗤嗤！嗤嗤！
就在冰灵老祖心中震惊间，那冰山深处的雷光愈发的狂暴，下一霎那，似乎是有着低沉的声音，自那冰山深处，缓缓的传出。
“雷霆祖符，仙雷破法光！”
轰！
这一瞬间，无法形容的雷光，犹如是化为了灭世雷霆，在此时以一种无法形容的狂暴姿态，自那冰山深处，疯狂的横扫开来。
那等雷光过处，仿佛一切的阻碍，都是被以霸道的姿态，彻彻底底的碾碎。
数十万丈巨大的冰山，直接是在那等雷霆之下，被冲击开无数道裂纹，最后轰然一声，彻彻底底的爆炸开来。
冰屑漫天飞舞，无数冰灵族的强者倒吸一口凉气。
那由他们老祖发动的永恒冰冻术，竟然被强行的破开了？！
这家伙，究竟是什么怪物啊！
冰灵族老祖望着那雷光肆虐处，面色彻底凝重，眼中也是掠过了一抹浓浓的忌惮之色。
“此人所修炼的雷霆灵力，竟然霸道到了这种程度……”
在冰灵老祖凝重的注视下，那冰山爆裂处，一道浑身缠绕着雷光，手持雷杖的人影，缓步走了出来……
望着那道身影，此时此刻，不论是冰灵族那众多强者，还是那位冰灵老祖，都是开始感觉到了一股莫大的压力。
因为现在他们开始有些明白……这个敢只身一人强闯他们冰灵族的男人，究竟有多么的强悍了。
第一千三百三十四章 半步大圆满
残破的塔中，牧尘静静盘坐，忽然间，他双目陡然睁开，眼中有着强烈的水晶之光爆发出来，一座晶莹剔透的浮屠塔疾射而出。
嗡。
圣浮屠塔在牧尘的前方不断的旋转着，旋即迎风暴涨，化为巨塔，从天而降，将牧尘以及一旁浮屠老祖的意志，都是笼罩了进去。
塔内水晶之光弥漫，牧尘则是迫不及待的抬起头来，望向塔壁之上，此时，在那光洁的塔内四壁上，出现了八副图像。
那八副图像，皆是模样狰狞凶恶，散发着浓郁至极的凶戾煞气，常人看上一眼，便是会被那股凶气夺取心智。
不过，牧尘望着这八副凶恶图像的目光，却是充满着难以掩饰的狂喜之色。
“这就是‘八部浮屠’吗？”牧尘喃喃自语，犹自还有些不敢相信，毕竟这“八部浮屠”可是大千世界最为顶尖的三十六道绝世神通之一。
这种等级的神通，莫说是地至尊大圆满了，就算是踏入圣品的天至尊，都会为之心动，垂涎。
牧尘盯着塔壁上那八副凶恶图像，心念一动，只见得灵光自图像中涌现出来，接着那八副图像，便是径直自塔壁上脱离而出，化为巨大的实体，凌空而立，散发着恐怖的威能。
“这种力量……”
牧尘微微感应，嘴角便是忍不住的有着惊叹笑容浮现出来，按照他的估计，如果此时他再遇见那尸天幽，只要将其困入浮屠塔内，八部浮屠一催动，后者必死无疑，至于玄罗，墨心两人，更是在这塔中毫无抗衡的资格。
这八道守护者的力量，足以碾压任何天至尊之下的强者。
现在的牧尘，手握两道大千世界中最为顶尖的绝世神通，那种战斗力，绝对算是当之无愧的天至尊之下第一人！
“果然不愧是圣浮屠塔，神圣无双，不然的话，恐怕你还没这么容易控制它们。”在那一旁，浮屠老祖也是微微一笑，道。
八部浮屠的炼制材料乃是货真价实的魔帝，太过的凶戾，如果不是牧尘拥有着圣浮屠塔，天生万邪不侵，有着封印镇压之力，恐怕还需要花费数年的时间来温养“浮屠核”，才有可能将其烙印在自家浮屠塔中。
牧尘也是深有同感的点了点头，在催动这“八部浮屠”力量的时候，他能够感觉到那股凶恶之气，那种凶恶，如果不是有着圣浮屠塔压制，怕是会让得他吃不了兜着走。
显然，这种等级的绝世神通，就算是常人得到了，恐怕也是无法修炼，强行而为的话，反而为自身招灾引祸。
“多谢前辈！”牧尘看向浮屠老祖，语气真诚的道，若非是前者青睐，恐怕这“八部浮屠”，他还真是无缘得之。
浮屠老祖笑眯眯的摇了摇头，道：“老夫还得谢你将我的这一道绝世神通给传承下去了呢。”
牧尘笑了笑，没有再矫情的多说什么，只是心中，对于浮屠老祖却是愈发的多了一分尊重。
“对了，前辈，如今四圣塔内如何了？”牧尘忽然想起洛璃，连忙问道。
“除了枪祖那一层失守外，另外两层如今都完好，事到如今，四圣塔基本是稳固下来了，枪祖那一层逃出来的天魔帝残魂，无法脱离，迟早会被四圣塔的力量彻底抹杀。”浮屠老祖面带微笑的道，看来这次的危机，的确是解除了。
牧尘闻言，也是微松了一口气，既然如此的话，那么洛璃所在的那一层，应该也是取得了胜利，只是不知道，那太灵通天光的传承，最终是否落到了洛璃的手中……
在牧尘心中念头转动的时候，面前的浮屠老祖则是抬头，望着这座残破的浮屠塔，沉默了片刻，笑道：“趁这浮屠塔中，还留有一些灵力，那老夫就再送你一点小造化吧。”
话音落下，他袖袍一挥，只见得浮屠塔中，忽然有着耀眼得犹如实质般的灵光凝聚而来，那是真正的灵光，一种灵力凝结得化为实质的表现……
嗡。
灵光呼啸而下，在接触到牧尘的天灵盖时，却又是化为滚滚灵力，以一种灌顶般方式，直接是涌进牧尘的身体之中。
牧尘在那灵力出现的时候，便是知晓浮屠老祖的意图，他显然是想将浮屠塔中残余的力量，灌注到他的体内，为他做一些提升。
随着灵光不断的涌入牧尘的体内，那座本就斑驳残破的浮屠塔，更是以一种惊人的速度破败，黯淡下来……
而牧尘的身体，则是散发着光芒，犹如晶石一般，他浑身的血肉，都是在那种浩瀚灵力的冲刷下，隐隐的变得有些晶莹剔透起来。
甚至于，他的血肉，都是开始散发着一种淡淡的异香。
那是因为肉身中的杂质，已是彻底的消除，无污无垢，因此才会出现这种淡淡的香味。
灵光的冲刷，不知道持续了多久，待得牧尘再度睁开眼时，却是发现那座浮屠塔已是黯淡得即将破碎，一道道裂纹，四处攀爬。
在其身旁，浮屠老祖的身躯也是变得虚幻了许多，显然是力量消耗殆尽的表现。
牧尘微微感应自身，则是察觉到体内血肉散发着晶光，一股股强悍莫名的灵力，在经脉之中犹如洪流般的不断运转。
“半步大圆满境……”
牧尘一感应，便是知晓了自身此时所处的境界，不过虽然未曾突破到大圆满，但他反而还为此松了一口气。
“老夫只是用剩余的力量为你淬炼了一番肉身，多余的灵力融入你的体内，帮你提升到了半步大圆满，并未助你真正的突破。”
浮屠老祖微笑道：“老夫知晓你这小家伙野心不小，未来成就说不得还会超越老夫，所以怎会用拔苗助长的方式来给你留下祸端。”
牧尘挠了挠头，有点不好意思的笑了笑。
他的确有点担心浮屠老祖一时畅快，直接将他给提升到了半步圆满，那固然能够让得他在短时间内获得更强的力量，但长远来看，却不见得就是好事。
修炼一途，本就是要一步一个脚印，牧尘天赋惊人，修炼速度并不慢，所以他不需要强行提升，他想要的，是水到渠成。
如此根基打稳了，未来才有可能去冲击天至尊境……甚至天至尊境中的圣品……
“半步大圆满境的话，待得我自身温养一段时间，就可自己吞服圣灵丹，以一种完美的状态，毫无弊端的完成自我突破。”牧尘心中如此的想到。
“好了，老夫这里的好处，基本上都给你小子了。”浮屠老祖拍了拍手，让得牧尘回过神来，戏谑的道。
牧尘则是起身，郑重的对着浮屠老祖发自内心的恭恭敬敬行了一礼，这些年来，他算是第一次对一个浮屠古族的人，如此的恭敬。
浮屠老祖此次倒是并未谦让，反而是大剌剌的受了牧尘一礼，从血脉上来说，他可算是牧尘的先祖，自然是受得起。
“牧尘小子……”
“是。”牧尘恭敬的道。
浮屠老祖盯着他好半晌，然后方才缓缓的道：“不管你与浮屠族有多大的恩怨，你的体内，总归是流淌着浮屠族的血脉，我希望你能够答应我，如果有一天，浮屠古族遭遇毁灭灾难，你可以出手，保它一次。”
牧尘一怔，此时的他，只是一个上位地至尊罢了，在浮屠古族面前，他就犹如是一个蚂蚁一般，然而浮屠老祖竟然对他说出这种话来……
一股复杂的情绪涌上心头，他望着眼前老人那期盼的眼神，最终还是轻轻的点了点头。
见到牧尘点头，浮屠老祖老脸上也是有着如释重负的笑容浮现出来，而他的身躯，也是越来越虚幻，这座浮屠塔中，甚至还有着碎石不断的掉落下来，显然即将崩溃。
“老夫将你送出去……四圣塔的任务，你们都完成得很好。”浮屠老祖袖袍一挥，一道灵光便是将牧尘笼罩，空间扭曲间，直接是将他吞噬而去。
轰隆隆。
而随着牧尘的离去，这座浮屠塔顿时崩塌下来，巨石掉落，将这座曾经威震大千世界的浮屠塔，掩埋在了废墟之中。
……
当笼罩在牧尘周身的灵力光芒散去时，周围忽然有着众多吵杂的声音传来，他视线一扫，便是发现此时的他，竟然处于了四圣塔之外。
在那周围，有着众多的身影，显然所有进入四圣塔的人，都是被传送了出来。
“牧尘！”
有着清脆的声音传来，牧尘抬头，然后俊逸的脸庞上便是有着笑容涌现出来，只见得温清璇，洛璃一行人也是从不远处快步而来。
“如何？”牧尘看向洛璃，关心的问道。
“幸不辱命。”洛璃嫣然轻笑，明眸皓齿的模样，又是将牧尘惊艳了一把。
“你呢？”
牧尘伸出手掌，轻轻的握住洛璃那温凉如玉般的小手，咧嘴一笑：“我们都是最大的赢家。”
在那远处，玄罗，墨心眼神阴沉的望着牧尘所在的方向，然后对视一眼，森然自语：“赢家？等你能够活着离开圣渊大陆，再来说这句话吧！”
声音落下，他们手掌一握，便是有着一枚玉符出现在手中，将其捏碎，灵光涌现出来，将他们笼罩，而他们的身影，则是迅速的消失而去。
第一千三百三十六章 阻扰
随着四圣塔任务的落幕，上古圣渊之行也是渐至尾声，一些人开始陆续离开，而也有一些收获略小的人不甘放弃，打算抓紧最后的时间，再度继续搜寻一番，试试能否获得其他的机缘。
而早已盆满钵满的牧尘一行人，则并没有继续在上古圣渊中逗留，而是直接催动玉符，离开了圣渊……
圣渊大陆，某处。
空间扭曲，数道身影闪现而出，他们望着那依旧昏暗的天地，但却是不由自主的松了一口气，那上古圣渊，就犹如是一片古老的囚牢一般，身处其中，总是让人感到压抑。
“走吧，先回圣渊城。”牧尘挥了挥手，赤炎老仙还在圣渊城中等着洛璃的好消息。
众人闻言，也皆是点头，上古圣渊中危险重重，他们此时也想进入安全的圣渊城中，真正的放松下来。
一行人展开速度，全速而行，如此待得数个时辰后，天地间的昏暗便是渐渐的明亮，而在遥远处的大地上，一座巍峨的城市，已是隐见轮廓。
咻咻！
不断的有着流光，自四面八方掠来，最后落在城门口，进入城市之中，整个城市，都是透着一股生机勃勃的繁荣气息。
那种生机勃勃，与上古圣渊中处处废墟荒芜形成了鲜明的对比，也是令得牧尘一行人紧绷的身躯，微微松缓。
他们对视一眼，皆是一笑，然后也是化为流光，落到城门口，再度进入了这座圣渊城中。
城市一如既往的繁华，人来人往，生气蓬勃，不过牧尘他们却是感觉到，城市中似乎是多了一点异样的味道，不少人都是频频的抬头，以一种复杂的眼神，望着某处。
于是，牧尘他们也是好奇的抬头，顺着看去，原来是那座矗立在城市中央的诛魔碑，他们的视线上移，而当在抵达顶端的时候，所有人的脚步都是停顿了下来，脸庞上的神色变得分外的精彩起来。
“那是什么？”龙象揉了揉眼睛，他刚刚好像看见顶端处，出现了两个诛魔王，而其中一个，竟然也是叫做牧尘？
温清璇，温子羽他们也是满脸的愕然，片刻后，他们猛的转过头，以一种诡异的眼神盯着牧尘，道：“你不会告诉我们，那个牧尘会是你吧？”
他们可是很清楚，诛魔王究竟象征着什么，那可算是大千宫的真正高层，比客卿，长老还要更高等级。
面对着一位诛魔王，就算是他们温家这种超级势力，都是会对其保持尊重与客气。
洛璃也是将明媚的美眸看向牧尘，眸子中同样是含着许些疑惑，牧尘的诛魔令是与她一同办理的，而现在的她，还只是低级诛魔师呢，牧尘又怎么会突然飙升到诛魔王那种恐怖的等级了？
被众人那诡异的目光盯着，牧尘也是忍不住的揉了揉脸庞，一脸的苦笑，然后将他把那血僵天魔帝的一缕魔魂吸入诛魔令中的事说了一遍。
众人听完，都是目瞪口呆，忍不住的道：“这也行？”
牧尘耸耸肩膀，道：“看样子似乎行……”
温清璇他们面面相觑，牧尘这个办法虽然有点取巧，但显然也不是所有人都能够做到的，如那天魔帝的残魂，四圣塔中有着四道，但也唯有牧尘做到了。
只是……牧尘的等级，实在是有点太低了。
“那你可真是打破大千宫的历史了……从古至今，大千宫还没出现过你这么弱的诛魔王。”温清璇调侃道。
牧尘也是无奈的一笑，他当时只是一时兴起，想要试试而已，也没想过竟然真的会成功。
“这还得看大千宫究竟承不承认。”洛璃轻声说道。
众人皆是点点头，如果大千宫不承认的话，那牧尘这个诛魔王，恐怕会被剥夺。
不过牧尘对此倒是显得不太在意，原本就只是试试，如果大千宫不承认，倒也省了他一些麻烦……
众人在说话间，已是来到了那座恢弘的“大千楼”之外，迈步而进。
大千楼中，依旧是人气旺盛，显得格外的吵杂，不过隐隐约约的，牧尘他们还是听见，大多数的讨论，竟然都是与他这个新晋的“诛魔王”有关。
这倒是让得他有些无奈摇头，没想到一时兴起，却是将他给顶上了风头浪尖，想来此时不知道有着多少诛魔师想要瞧瞧他这新的诛魔王究竟是不是三头六臂……
“哈哈，这不是咱们新晋的诛魔王吗？！”
而就在牧尘打算悄悄潜入时，忽然一道戏谑的笑声响起，于是整个大千楼内都是安静了下来，无数道目光，唰的一下，便是犹如火焰一般炽热的凝聚在了牧尘的身上。
“他就是那个新晋诛魔王，牧尘？！”
“这实力，怎么会只是半步大圆满？！”
“这家伙究竟是怎么成为诛魔王的？”
“……”
寂静持续了一瞬，紧接着便是有着铺天盖地的哗然声响起，无数道视线，充满着怀疑的望着牧尘，显然都是在怀疑他这个新晋诛魔王的含金量。
一下子成为焦点，让得牧尘没好气的看了一眼不远处一脸坏笑的赤炎老仙，然后他带着洛璃一行人走上前去，毫不客气的道：“你还想不想要‘太灵通天光’？”
赤炎老仙眼睛猛的一亮，惊喜无比的望着洛璃：“你真的成功了？”
虽然早有预料洛璃的成功性不小，但当确定时，即便是赤炎老仙，也是不免惊喜万分。
洛璃却是并未回答，眸子看了牧尘一眼，唇角含笑。
“得，你们两个小家伙联手欺负我一个孤老头。”瞧得洛璃这摆明要帮牧尘出气的模样，赤炎老仙有些悻悻，然后他转过头，对着大千楼那众多还在吵杂的诛魔师吼道：“都给我闭嘴！”
一丝天至尊的威压散发出来，整个大千楼顷刻间寂静，就算是再桀骜的诛魔师，面对着一位天至尊，都是缩了缩脖子，再不敢对着这边投来目光。
将这些家伙压制下去，赤炎老仙搓了搓手，冲着洛璃讨好的嘿嘿一笑。
洛璃见状，这才盈盈一笑，白皙娇嫩的下巴微点，道：“幸不辱命，侥幸获得了太灵老祖的传承。”
呼。
赤炎老仙如释重负的松了一口气，这缠绕他们太灵古族多年的问题，总算是得到解决了……
“既然如此，那我们也走吧，洛璃你随老夫去太灵古族，从今往后，你就是我太灵古族的圣女！”赤炎老仙大手一挥，道。
洛璃听到赤炎老仙要带她去太灵古族，如此一来岂非是要和牧尘分开？这让得她一怔，刚欲说话，忽然，一道冷笑声，却是自大千楼外传了进来。
“想走？哪有这么容易！”
大千楼内，众多目光都是投向大门处，然后便是见到一行人马气势汹汹的走了进来，在那当先者，赫然便是那浮屠古族的墨银以及黑光两位天至尊。
在他们身后，玄罗，墨心跟随，两人的眼神，都是无比阴沉的盯着牧尘。
两大天至尊，同样是锁定着牧尘，快步而来，隐隐间散发而出的天至尊威压，让得牧尘身体都是在此时变得无比的沉重。
牧尘眼神微寒的看了一眼玄罗，墨心二人，显然，这是他们搞的鬼。
“嘿，两个不要脸的老匹夫，如此欺负一个后辈，算什么本事？”一道苍老的身影从一旁踏出，挡在了牧尘面前，将那来自黑光，墨银两人身上的天至尊威压，尽数的挡了下来。
自然是赤炎老仙。
“赤炎，这是我浮屠古族内部的事情，与你无关！”黑光见状，眼神一沉，道。
那墨银长老则是眼神森冷的盯着牧尘，喝道：“小子，若是识趣，就乖乖的将‘八部浮屠’交出来，否则今日定要将你擒回族内受罚！”
牧尘讥讽一笑，道：“你们没本事获得浮屠老祖的认同，得不到传承，怪得了谁？”
玄罗，墨心闻言，面色顿时变得极为的难看。
墨银长老则是沉声道：“那只不过是老祖为了诛魔，安抚你罢了，但那‘八部浮屠’，却不是你能够拥有的东西！”
“墨银，你这脸皮可真是越活越厚啊，若是那位浮屠老祖知晓了，都是会被气得活过来。”赤炎老仙感叹道。
听到赤炎老仙的嘲讽，墨银长老眼皮也是忍不住的抽搐了一下，他面沉如水的盯着赤炎老仙，缓缓的道：“赤炎，你真是打算掺和此事吗？”
“牧尘是老夫带来的，那就绝对不会任由你们将他带走。”赤炎老仙听出了墨银声音中的冷意，但他依旧是冷笑一声，毫不犹豫的道。
墨银与黑光对视一眼，眼中皆是有着寒光掠过，今日他们必须将牧尘带走，因为八部浮屠，绝对不能落在他的手中。
“既然如此……”
两人的身体上，天至尊的气息，再也未曾隐藏，轰然一声爆发开来，这圣渊城的天空，都是在此时变得昏暗下来。
恐怖的威压，席卷大千楼。
而他们的目光，则是犹如利剑一般的锁定着赤炎老仙。
“那我二人就只能强行将这罪子带走了！”
第一千三百三十七章 一群天至尊的对峙
轰！
当那墨银，黑光二人话音落下时，只见得他们周身的空间顿时以他们为源点崩塌下来，两股恐怖的威能，令得整座大千楼都是在微微的颤抖着。
不过他们出手也是有着分寸，只是将力量压缩在周身的范围，并未破坏整座大千楼，毕竟这是属于大千宫的地盘，面对着大千宫，就算是他们浮屠古族，也得给予面子。
但即便是如此，那两股天至尊的威压席卷而出，也是足以让得一名顶尖的地至尊大圆满吓破胆子。
“那老夫今日倒是要看看，你们究竟有没能耐从我手中抢人！”赤炎老仙瞧得这两个老家伙竟然如此霸道，心头也是涌起一阵怒意，当即冷笑一声，周身同样是有着恐怖的威压升腾而起，赤红的灵力，犹如是岩浆一般沸腾，令得大千楼内的温度节节攀升。
他立于牧尘前方，将来自墨银，黑光两人的天至尊威压，尽数的抵挡下来。
墨银，黑光两人见到赤炎老仙打定主意要保牧尘，苍老的面庞也是愈发的阴沉，但他们却并没有任何要收手的迹象，因为他们已是决定，今日不管如何，都要将牧尘擒住！
八部浮屠，绝对不能落在他的手中。
心中念头闪过，墨银，黑光两人对视一眼，旋即黑光猛的上前一步，一掌对着赤炎老仙拍去，那一掌，看似轻描淡写，但却是有着漆黑如墨般的灵力在其掌心疯狂的压缩，最后化为了一轮不过人头大小的黑日。
那黑日之中，没有任何的光芒散发出来，虽说看上去小巧，但所有人都是能够感受到，那小小的一轮黑日之中，究竟是蕴含着何等恐怖的力量。
如果是将那黑日不加控制的扔出去，恐怕整座圣渊城，都将会在顷刻间化为一个深不见底的巨坑……
天至尊一出手，便是显露出了超乎想象的破坏力。
赤炎老仙见到那黑光手中的黑日，眼神也是一凝，不敢有丝毫的怠慢，他的老脸迅速的变得通红，嘴巴一张，便是喷出了一朵仿佛流淌着岩浆的火苗。
那朵火苗不断的颤抖着，仿佛风一吹就会消散，但当它出现的时候，所有人都是感觉到一股恐怖的温度散发出来，似乎连空间，都会被那种温度所灼烧。
他们都知晓，这是黑光与赤炎老仙收敛了力量所导致，否则的话，那一朵火苗飘出，恐怕万里之内，都将会化为无尽火海。
嗤！
黑日与火苗直接是碰撞在一起，但却并没有恐怖的巨声响彻，但谁都能够见到，两者正在疯狂的侵蚀对方，那对碰的空间，不断的在这种对碰中破碎……
而也就是在黑光与赤炎老仙对上的时候，那墨银却是眼露寒光的盯向了牧尘，森然一笑，便是直接对着牧尘走起。
赤炎老仙见状，面色微变，如今他与黑光正在激烈对峙，若是主动后撤，必然会被黑光占据主动，反而将他压制。
“你们浮屠古族未免也太霸道了！这是打算与我太灵古族交恶不成？！”赤炎老仙沉声道。
墨银脚步不停，冷笑道：“赤炎，你太高看你了，你还代表不了太灵古族！”
说着，他的眼神却是森冷无比的锁定着牧尘，犹如鹰隼盯着猎物一般：“老夫看你这罪子，今日还能如何蹦Q？”
在那后方，玄罗，墨心二人则是眼露喜色的望着这一幕，看向牧尘的目光中，更是充满着得意怜悯之色，你获得了老祖认可又能如何，到头来，还不是没能力保住八部浮屠？
牧尘望着那携带着满身煞气而来的墨银，脸庞上却出奇的没有什么畏惧之色，因为他知道，畏惧也并没有什么作用。
他伸手将玉手紧握的洛璃挡在身后，黑色眸子中，寒光疯狂的凝聚起来。
如果是在进入上古圣渊之前，面对着一位天至尊，他恐怕还真是只能逃跑一途，但如今他不仅已是半步大圆满，更是获得了玄龙军，八部浮屠这两张王牌。
借助着这些底牌，他若真的是要拼命的话，恐怕这墨银还不见得就能够轻松的杀了他。
这老狗若真是要咄咄逼人，那今日就让他知晓，想要将他牧尘当做软柿子咬，那就得有着牙被崩出血的准备。
“河婆！”
不过，就在牧尘眼中寒光大盛，准备不顾一切施展底牌与那墨银长老硬憾时，在其身后的温清璇突然大声喊道。
唰！
一道鬼魅的身影，出现在了牧尘的前方，那一身红袍，正是温家的那位天至尊，河婆。
她站在牧尘前方，眼睛冰冷的望着墨银长老，袖袍鼓动间，仿佛是有着河流奔腾的声音，从其体内若有若无的传出。
墨银长老的脚步终于是停了下来，一张老脸变得极为的阴沉，他盯着河婆，阴沉道：“温家也要插手我浮屠古族的事吗？”
温家河婆眼皮一抬，淡淡的道：“我温家虽然没你浮屠古族底蕴那等深厚，但也知晓有恩报恩，这小子帮清璇他们大忙，老婆子我自然不能眼睁睁的看着你们这些老不要脸的欺负于他。”
墨银眼中怒意涌动，不过他却并未震怒，只是深吸一口气，阴翳的盯着牧尘，道：“没想到要保你的人，还真是不少。”
牧尘面无表情的盯着他，眼中有着一抹杀意掠过。
“不过可惜……今日不管有多少人保你，都是无用！”墨银脸庞上浮现出一抹讥诮笑容，然后他转身对着大千楼之外，抱拳道：“九长老，请出手吧。”
“唉……”
大千楼外，似是有着一道叹息声响起，然后众人便是见到，一名身形佝偻的老者，手持黑杖，慢吞吞的自大门外走进。
他面目枯瘦，双瞳略显漆黑，看似缓慢的身形，却是犹如踏破空间，一步之下，便是出现在了墨银的身旁。
这老者浑身并没有什么太过强大的灵力波动，但当他在出现的时候，赤炎老仙，温家河婆面色都是忍不住的一变。
“浮屠古族九长老，墨幽？！”赤炎老仙沉声道。
“仙品天至尊？！”温家河婆眼神也是一凝，这浮屠古族为了追捕牧尘，竟然连仙品天至尊都是派了出来？
这种等级的人物，就算是在浮屠古族中，都是大人物，如今却是为了抓捕一个半步大圆满，就亲自出动？
大千楼中，也是响起阵阵惊哗之声，众多诛魔师眼神惊奇的望着牧尘，眼中满是同情之色，这个家伙，还真是能搞事，竟然能够引得这么多天至尊为他出手……
牧尘的眼神也是在此时彻底的阴沉下来，他同样是没想到，这墨银，黑光二人竟然谨慎到这种程度，为了抓捕他，还请了一位仙品天至尊！
“你便是那个罪子吗？”黑杖老者漆黑的双瞳看向牧尘，语气毫无波澜的道。
牧尘道：“看来你们大长老的话，在浮屠古族中并不怎么管用。”
从清霜的嘴中，他已是知晓他的娘亲与浮屠古族大长老有着约定，但如今这些天至尊依旧接二连三的冒出来，显然是打算无视那个约定了。
“事急从权，想来大长老也会理解的。”
那名为墨幽的老者，语气悠悠地说道：“只要你将八部浮屠交出来，老夫可以放你离去。”
牧尘面色淡漠，缓缓摇头，袖中的手掌一握，一枚石符便是出现在了其手中，那是武祖给予他的，眼下这种情况，或许他只能动用了。
面对着灵品天至尊，他还能够拼尽底牌的交手一番，但若是仙品……除非他能够将“玄龙军”发挥到巅峰战力。
“既然你如此冥顽不灵，那老夫也只能以大欺小了。”见到牧尘拒绝，墨幽叹息一声，只见得他手中黑杖轻轻一跺，一道黑色光圈猛的自杖上飞射而出，那道光圈，直接是封锁了空间，甚至连天地灵力都是被禁锢在了那片范围之中。
牧尘同样是感觉到了那股禁锢之力，当即抿了抿嘴，手掌一用力，就要果断捏碎石符，将武祖请动。
砰！
不过，就在他将要捏碎石符的那一霎，一道茶盏忽然横空射来，拍在那光圈之上，将那道光圈，硬生生的拍碎而去。
突如其来的变故，让得那墨幽也是一怔，然后他缓缓抬头，望着大千楼柜台处，那缓步走出的灰袍老头。
那正是这座大千宫分部的负责人。
“你们浮屠古族，未免有些过分了点吧……”灰袍老头慢吞吞的来到牧尘身旁，懒洋洋的道。
墨幽的眉头皱了皱，道：“大千宫也要插手？”
浮屠古族虽然是五大古族之一，但大千宫在大千世界中同样拥有着超然的地位，并不惧怕他们浮屠古族。
“这是吾族族内之事，大千宫若是要插手，恐怕是坏了规矩。”墨幽缓缓的道，大千宫地位超然，但却有着规矩，从不插手各大势力之间的事。
“坏规矩的，不是我，是你们。”灰袍老头摇了摇头，道。
说着，他视线转向牧尘，那眼神也是相当的奇妙，最终他无奈的叹了一口气，伸出手来，道：“将诛魔令给我。”
牧尘微怔，但还是掏出了那金光灿灿的诛魔令，放在灰袍老头手中。
灰袍老头握着诛魔令，然后举起，冲着那墨幽微微一笑，道：“在我大千楼中，你要动我大千宫的诛魔王，你说你是不是坏了规矩？”
第一千三百三十八章 第二位诛魔王
一抹金光自大千楼中升腾而起，令得所有的目光都是在此时汇聚在了那一道璀璨的金色令牌之上，在那令牌末尾，三个暗红的字体，散发着一种奇特的威压。
诛魔王！
大千楼内那些诛魔师，都是眼神灼热无比的盯着那道令牌，那副垂涎的模样简直要忍不住的流下口水，因为他们都非常清楚，诛魔王在大千宫中究竟象征着什么……
那是大千宫内真正的高层，地位比客卿，长老，分部楼主还要高上一筹。
他们在刀口舔血多年，所为的是什么？不就是想着有朝一日自己的等级能够提升上去，万一真成了诛魔王，那就彻底翻身了。
在大千世界中，大千宫的诛魔王所拥有的地位，完全不逊色那些超级势力的势力之主。
“这个小子，竟然还真的成了诛魔王……”众多诛魔师眼神嫉妒无比的盯着牧尘，特别是一些在圣渊大陆中打拼多年，依旧还停留在中级左右的诛魔师，更是眼睛如兔子一般。
因为他们可记得清楚，牧尘在进入上古圣渊之前，才刚刚办理的诛魔令……
诛魔令闪烁着金光，而那浮屠古族的九长老，苍老的面庞上，神色也是在此时一点点的收敛起来，漆黑深邃的眼中，掠过一抹凝重之色。
“他？诛魔王？老夫听说大千宫如今只有秦天这一位诛魔王，什么时候又冒出了第二个？”墨幽声音嘶哑而低沉的出声，他刚赶到圣渊城，却是并不知晓之前诛魔碑上面的变化。
“陆楼主，你莫不是发疯了？竟然承认他这个诛魔王的身份？大千宫创立至今，什么时候出过如此弱小的诛魔王？”墨银，黑光两人的面庞则是一片铁青，然后难以置信的道。
“你也不怕此事传出去，让大千宫声名坠地吗？！”
听到墨银的厉声，那位陆楼主则是淡淡一笑，道：“诛魔令只能借助域外邪族残魂提升，既然他能提升到诛魔王，那自然是说明他做到了足够的贡献。”
“他不过是取巧而已，那一缕天魔帝的残魂，完全是因为吾族老祖出力，他在旁捡了便宜罢了！”黑光阴沉着脸说道。
陆楼主摇了摇头，道：“他是如何得到天魔帝残魂的，我管不着，我只知晓，诛魔令认可这种方式，并且提升到了诛魔王……”
“而且，不论怎样，那也说明的确是有着一位天至尊陨落在其手中，即便那只是一道残魂，但能够彻底抹除，也算是大功，我大千宫建立的宗旨，便是斩除域外邪族，他既然做到了，那我大千宫就不会否认。”
说着，他看了黑光，墨银一眼，然后视线转向了浮屠古族的九长老，慢吞吞的道：“而且此事我已上报给总部，总部回来的消息……同样也认可了这件事。”
哗。
此言一出，大千楼中顿时响起阵阵哗然，众多视线眼睛通红的望着牧尘，那岂非是说，从今往后，他们大千宫，真的要出第二个诛魔王了？
那这家伙在大千宫的地位，可就高得离谱了，甚至连陆楼主的等级，都要低他一头……
黑光，墨银面色难看无比，那九长老也是老脸微显阴沉，如果大千宫总部真的认可了牧尘诛魔王的身份，那事情可就真的变得棘手了。
大千宫的诛魔王，在大千世界中地位超然，莫说是他，就算是遇见了他们浮屠古族的大长老，也是能够平等相交。
如果他们今日真的要打算强行抓住牧尘，那恐怕就得跟大千宫翻脸……那种后果，相当的严重。
身为浮屠古族的九长老，墨幽很清楚大千宫的实力以及底蕴，从某种意义上而言，后者丝毫不弱于他们浮屠古族，只是大千宫的宗旨是对付域外邪族，所以从不在大千世界显露罢了。
陆楼主则是不再看他们，而是将诛魔令递还给牧尘，然后抱拳一笑，道：“圣渊分部，大千楼楼主陆通，见过诛魔王了。”
牧尘愣了愣，旋即有点尴尬的道：“陆楼主就别调侃我了。”
这个事态发展，同样是有点出乎他的意料，他也没想到，大千宫总部竟然真的会认可他这个取巧得来的诛魔王……
陆楼主笑了笑，道：“诛魔王在我大千宫中，地位超然，比我这分楼主等级还高，所以这个礼，你受得起。”
在那一旁，九长老墨幽，墨银，黑光三人见到这一幕，面色更加难看，他们自然看得出来，这是陆通故意做给他们看的，显示牧尘诛魔王身份的重要……
“怎么办？”墨银目光闪烁，然后看向九长老，嘴巴微动，有着声音被灵力包裹，传进后者的耳中。
九长老老脸没有什么波动，枯树般的面皮抖了抖，最后缓缓的摇了摇头。
“九长老！”
瞧得他这意思，黑光顿时忍不住的出声，这可是抓捕牧尘最好的办法，不然今日的事一旦传回族内，恐怕还得起一些波澜，到时候，他们再想要先斩后奏，恐怕就没这么容易了。
九长老狠狠的剐了黑光一眼，如今牧尘有着大千宫诛魔王的身份，如果他们真要在这大千楼中强行抓人，那就是在踩大千宫的脸，到时候大千宫定然不会善罢甘休。
九长老眼芒闪动，然后他看向牧尘，神色倒是缓和了一些，道：“牧尘，你终归是我浮屠古族的人，若是你能够随我们前往浮屠古族，上缴八部浮屠，那等功劳，或许能够让得大长老将你娘亲释放出来。”
众人闻言，都是撇撇嘴，这个老家伙，眼看硬的不成，竟然又想来软的了？
牧尘眼目低垂，脸庞上没有丝毫的波动，只是淡淡的道：“浮屠古族我迟早会去的，但却不是现在。”
他又不是真的毛头小子，怎会听信这九长老的一面之词，此时的他若是落在浮屠古族手中，不仅八部浮屠保不住，说不得还会被他们用来要挟其娘亲。
等到他有朝一日晋入天至尊，拥有了自保之力，他自然会去浮屠古族！
见到牧尘完全不为所动，九长老面色也是一沉，道：“牧尘，你不要不知好歹，你真以为有了大千宫诛魔王这个身份，就能够让我浮屠古族服软不成？”
“那就试试吧。”牧尘面无表情的道，这九长老虽然是仙品天至尊，实力恐怖，但他也并非是完全没有抗衡手段，大不了就将武祖的那一道人情给用了，他可不相信，在招来了武祖后，这九长老还有胆子猖狂。
对于这种搬救兵的手段，牧尘可并不觉得丢人，这个世界上，懂得借势，能够借势，那同样是实力的一种。
九长老脸皮抽搐了一下，那幽深的双目，死死的盯着牧尘，显然心中也是怒极。
但对于他的眼神，牧尘却是眼观鼻，鼻观心，直接视而不见。
九长老眼神阴沉，他死死的盯着牧尘，半晌后，终于是深吸一口气，眼中的怒火渐渐的收敛，眼皮一抬，道：“希望你别后悔。”
话音落下，他不再多言，直接转身而去。
黑光，墨银见到九长老罢手，面色也是一片阴沉，显然是显得极为的不甘，但他们也知晓，今日他们的确是奈何不得牧尘。
因此，他们也只得阴沉的看了牧尘一眼，拂袖而去。
那后面的玄罗，墨心两人的面庞，更是犹如锅底一般的黑，他们怎么都没想到，在两位灵品天至尊以及一位仙品天至尊出手的情况下，他们竟然依旧拿牧尘怎么样。
“该死的家伙，运气真好！”
他们对视一眼，咬了咬牙，他们同样是没想到，牧尘竟然会忽然成为大千宫的诛魔王，而且还获得了大千宫总部的认可……
不过，事已至此，他们同样明白，他们今日想要抓住牧尘，从其身上得到“八部浮屠”的企图彻底失败了。
而一想到从此以后，八部浮屠就将会属于牧尘所用，两人的心中，就充满着不甘与愤怒。
心中的怒火涌动，他们狠狠的扫了牧尘一眼，转身迅速跟上。
牧尘则始终都是面无表情的望着他们转身离去，而待得他们一行人要走出大千楼大门时，他终于是开口平静的道：“总有一天，我会亲自前往浮屠古族，将我娘救出来。”
那九长老踏出大门的脚步顿了顿，然后他微偏过头，嘴角似是有着一抹讥讽的笑容浮现出来，他阴翳的看了牧尘一眼，声音冷冽的道：“哦？是吗？那老夫会让人将族内的囚牢打扫干净，等着你到时候来住……”
他的声音中，充满着轻蔑，一个小小的半步大圆满，即便是得到了八部浮屠，但想要在他们浮屠古族救人，真是痴人说梦！
牧尘同样是眼神锋锐如刀般的盯着九长老，淡笑一声，道：“那到时候，我会亲自来领教一下九长老的能耐……”
“狂妄小儿，老夫等着。”九长老不屑摇头，然后直接转身而去。
牧尘望着他离去的身影，也是淡淡一笑，当他前往浮屠古族的时候，他必然已是踏入了天至尊，到时候，他会让得这老不死的东西知道，什么叫做风水轮流转……
第一千三百三十九章 诛魔点
随着浮屠古族一行人虎头蛇尾的离去，大千楼内紧绷的气氛顿时间随之消散，不少诛魔师都是暗自松了一口气，如果这些天至尊真的是在这里打了起来，恐怕连他们都是会惨遭池鱼……
赤炎老仙周身涌动的灵力岩浆也是在此时渐渐的消退，他转过身来，眼神奇特的打量着牧尘，旋即冲着一旁的陆楼主嘿嘿一笑，戏谑的道：“没想到大千宫竟然会承认他的身份，这样说来的话，牧尘岂非成了大千宫有史以来最弱的诛魔王？”
正常情况而言，能够成为诛魔王的，应当都是具备着抗衡天魔帝的实力，但眼下的牧尘，显然还差得远……
陆楼主白了赤炎老仙一眼，然后目光转向牧尘，道：“你随我来一下。”
看其模样，显然是有话要暗中对牧尘说。
牧尘点了点头，对着温家河婆抱了抱拳，感谢她先前的出手相助，这才快步跟上陆楼主。
跟在陆楼主身后，两人进入大千楼内部，一间客厅中，陆楼主方才转过身，目光盯着牧尘，缓缓的道：“牧尘，大千宫总部承认了你诛魔王的身份，但是……”
“因为你自身实力的确尚弱，大千宫没办法给予你诛魔王相应的权利。”
牧尘闻言，脸庞上却是没有任何的意外，反而是微微的点了点头，他不是傻子，所以不会以为真的碰巧晋升了诛魔王，他就能够真的成为大千宫这种顶尖超级势力的高层，拥有着调动大千宫诸多强者的权利……
大千宫底蕴深厚，其中的权利结构同样相当的清楚，一名诛魔王，拥有着极大的权利与地位，如果牧尘本身是一位圣品天至尊的话，那么大千宫必然会很欢迎他这位诛魔王的加入，但可惜的是，他只是一个半步大圆满。
而这种实力，显然不足以支撑他在大千宫中享受着诛魔王的权利，若是强行而为的话，反而自惹麻烦。
毕竟，没有任何人，会听从一位实力只是半步大圆满的诛魔王的命令。
“你能够接受？”陆楼主见到牧尘平静点头，倒是稍微有点讶异。
牧尘一笑，道：“我理解大千宫的做法，我如果真的要去当这个诛魔王的话，结果只会是自取其辱。”
陆楼主眼中掠过一抹赞叹之色，这个牧尘，虽然年轻，但却并不狂傲，而且有着自知之明，知道什么该沾染，什么不该沾染。
“不过你也不用沮丧，你虽然没有诛魔王的权利，但这个身份却是坐实了，不管如何，旁人要动你，总归要顾忌一下我们大千宫的脸面。”
“而且以后一旦等你拥有了足够的力量，而你又愿意来到大千宫，那我大千宫随时可以将诛魔王的权利赋予你。”陆楼主说道。
“那就谢过陆楼主了。”牧尘抱拳笑道，他对于大千宫的决议没有丝毫的不满，而且先前他们能够出面帮他解围，也令得他心中有着一丝感激。
陆楼主笑了笑，然后道：“另外虽然你的诛魔王有点水分，但其中的诛魔点，可是货真价实的哦……”
牧尘一怔，旋即眼中有着一抹惊喜之色浮现出来：“楼主的意思是，我可以消耗这些诛魔点？”
大千宫中的诛魔点，能够在大千宫换取到诸多的好东西，各种不同等级的圣物，至尊法身，灵丹甚至绝世神通，所以绝对是好东西。
而之前牧尘因为担心自己这诛魔王乃是取巧而来，所以都没想过这些诛魔点能够有用，但眼下陆楼主的意思，显然是他可以用这些诛魔点换取宝贝。
瞧得牧尘那惊喜的模样，陆楼主也是笑眯眯的点了点头，然后转身对着内厅而去：“跟我来。”
牧尘则是脸色欣喜，迅速的跟上。
跟随在陆楼主身后，穿梭过几座厅堂，最后来到了一座紧闭的库房之前，陆楼主袖袍一挥，青铜大门之上有着璀璨的灵光绽放出来，而后大门便是在嘎吱声中，缓缓的开启。
大门开启，顿时有着浓厚的宝光扑面而来，将牧尘的眼睛都是晃得有些睁不开。
而待得他凝神望去时，便是忍不住的轻吸了一口凉气，只见得那庞大的库房中，一颗颗水晶球悬浮，每一颗水晶球内，皆是散发着耀眼的宝光，显然其中之物，皆是不凡。
“真不愧是大千宫。”
牧尘望着那满库房的宝贝，忍不住的赞叹了一声，这大千宫不愧是顶尖的超级势力，仅仅只是一座分部，便是有着如此丰厚的库藏，这等底蕴，远非寻常势力可比。
陆楼主将牧尘引进，笑道：“水晶球上，都标有加码，你若是看上了，只要你诛魔点够，那就可以兑换。”
牧尘眼睛发热，快步上前，目光扫过那一颗颗晶莹剔透的水晶球中。
“高阶圣物，天炎枪，八百诛魔点。”
“大圆满神通，小光明指，一千一百诛魔点。”
“万木回春体，九十九等至尊法身榜上，名列三十九，一千三百诛魔点。”
“……”
水晶球内，各种宝贝琳琅满目，看得牧尘惊叹不已，不过到了他如今的地步，一般的高阶圣物以及大圆满神通，都是有些看不上了。
“陆楼主，有更高级的吗？”牧尘问道。
陆楼主笑了笑，指向左边的区域，道：“那边大部分都是准绝世圣物，我觉得应当适合你。”
一般说来，绝世圣物大多都是属于天至尊之物，所以，准绝世圣物，对于未突破到天至尊之前的人而言，便是最强的圣物了。
牧尘闻言，则是快步而去，如今的他，的确对准绝世圣物非常的感兴趣，毕竟天帝剑力量耗尽，他也的确是需要一件高等级的宝贝在手。
他的脚步，在一颗人头大小的水晶球旁停下，目光望去，只见得其中有着一道黑色鞭子缓缓的转动，这道鞭子上，布满着棘刺，闪烁着幽幽寒光，鞭身之上，每一节仿佛都是铭刻着古老的符文，蠕动之间，给人一种奇异之感。
“咦？”牧尘望着那黑鞭，却是惊咦了一声，略微的感觉到了一点熟悉。
“此鞭名为缚神鞭，准绝世圣物，乃是以上古曼陀罗花的枝叶所炼制而成，能够达到这种层次，那朵曼陀罗花的等级，必然已经达到了天至尊的层次。”在那一旁，陆楼主笑道。
“原来是曼陀罗花的枝叶所炼制。”牧尘这才恍然，难怪他会感觉到有点熟悉，不过此物倒真是不错，如果给予曼陀罗的话，必然能够在她的手中发挥出强大的威力。
在离开圣渊城后，牧尘就打算先回天罗大陆看看，毕竟牧府建立没多久，而他身为府主，若是长久不回去，就算是有着曼陀罗帮忙，也是会造成人心浮动。
而这缚神鞭，就当做是给曼陀罗的礼物，毕竟人家劳心劳力帮他管理牧府，也实在是辛苦。
牧尘瞥了一眼价格，两千诛魔点，倒是在承受范围中，当即取出诛魔令，在那水晶球上一划，光芒闪烁，水晶球便是缓缓的飘来，然后被他挥手收走。
兑换了这缚神鞭，牧尘脚步不停，继续前行，没多久，他再度看中了一物。
那似乎是一颗水晶所铸的精致耳环，耳环的吊坠中，蕴含着碧绿如翡翠般的液体，而正是那些奇异的液体，令得这枚耳环，变得不一样了起来。
“你这小子眼光还挺刁，这是天灵玉髓，乃是天地间的灵力在大地之下，被压缩无数年形成之物，佩戴在身上，能够大大的提升修炼速度，堪称辅助修炼的奇宝，不过此物对于天至尊无用，所以只能被列为准绝世圣物。”陆楼主见到牧尘的目光，顿时忍不住地笑道。
牧尘若有所思，这天灵玉髓显然非常适合洛璃，此时的她只是下位地至尊，如果有了此物，对于修炼，大有裨益。
他看了一眼兑换价格，三千诛魔点，这让得他有点惊讶，看来这种辅助修炼之物，果然要更贵重一些。
不过，为了洛璃，这些都不是事，于是，他大手一挥，换了。
“好小子，为搏美人笑，真是舍得。”陆楼主笑眯眯的道，此物显然是女性所用，牧尘这么慷慨，摆明了是要送给他那小情人。
听得他的调侃，牧尘也是笑了笑，他看了一眼诛魔令，这才短短一会，就花费了一半的诛魔点，这让得他暗暗咂舌，这诛魔点，还真不够花，难怪那么多诛魔师，成年都混迹在圣渊大陆，赚取诛魔点……
“接下来可以看看有没适合我的准绝世圣物。”
牧尘沉吟了一下，然后便是抱着几分期待，继续对着深处而去，如此在找寻了好半晌之后，牧尘的脚步，方才缓缓的停了下来。
而他的目光，则是带着一些奇异的看向身旁的水晶球。
在那其中，并没有任何的绝世圣物，却是有着一团犹如果冻一般的金色液体，缓缓的在其中流淌着，一种奇特的波动，自那金色液体中传了出来。
“这是……”
牧尘双目微眯，眼中有着一抹惊疑之色浮现出来。
“金刚破灵浆？”
第一千三百四十章 分离
金刚破灵浆，一种奇特的天材地宝，由金刚破灵石所化，看似柔软如水，但却坚不可摧，可大可小，而且对于灵力，有着独特的穿透力，杀伤力极强，大多的绝世圣物在铸造时，都是会加上一些金刚破灵浆，由此可见此物的稀罕。
“看上这东西了？莫非你要打造绝世圣物不成？”陆楼主瞧得牧尘的目光，不由得有些讶异的道。
牧尘笑着摇了摇头，他并不想铸造绝世圣物，但这金刚破灵浆对于他而言，却是有着奇特的作用，他的不朽金身，能够凝炼不朽神纹，千变万化，莫测之极。
而如果他在催动不朽神纹时，能够在其外部覆盖一层金刚破灵浆，那等威力，必然更上一层楼，甚至，说不定能够赶上真正的绝世圣物。
这对于他而言，无疑是一件极为适合他的宝贝。
牧尘看了一眼兑换价码，同样是三千诛魔点，微微一沉吟，便是大手一挥，换了。
这金刚破灵浆落在他的手中，配合不朽神纹，几乎能够发挥出媲美真正绝世圣物的威力，而且因为不朽神纹的变化性，更是可攻可守，相当于一件百变的绝世圣物。
于是，在将这金刚破灵浆兑换到手后，牧尘那一万诛魔点，便是仅剩下两千，而这两千，他则是用来兑换了一些中阶圣物以及一些对于九品至尊，下位地至尊皆是有着提升效用的灵丹。
这些东西，他虽然用不上，但对于牧府而言，却是相当难得。
在将诛魔点挥霍殆尽后，牧尘这才有些意犹未尽的拍了拍手，在陆楼主的带领下，出了库房。
……
“你打算去太灵古族？”当牧尘与洛璃再碰面时，却是听到后者打算跟随赤炎老仙前往太灵古族，当即有些惊异出声。
洛璃浅浅一笑，螓首微点，犹如白玉般的俏脸散发着莹莹光泽，美得令人目眩。
“洛神族如今已经进入正轨，血神族被重创，不具威胁，只要洛神族安心休养，并不会出问题。”洛璃轻柔的道。
牧尘却是皱了皱眉，先前洛璃显然对于去太灵古族没有太多的心思，但怎会这么快就改变了注意？
牧尘眸子闪了闪，然后盯着洛璃，道：“你是因为我才打算去的太灵古族吧？”
洛璃一怔，瞧得牧尘的模样，便是知晓瞒不过，便是贝齿轻咬红唇，道：“现在的我，还是太弱了一些，没办法帮到你。”
先前浮屠古族逼迫牧尘，她虽然心中愤怒，但却是无能为力，面对着天至尊，即便她修炼了洛神法身，也是于事无补。
而且此次前往上古圣渊，她也是察觉到了自身实力的不足，不仅未曾帮到牧尘多少，反而还需要他时刻担心着。
这一点，显然也是内心骄傲的她有些无法接受的。
如今的她，想要追上牧尘的脚步，那就唯有前往太灵古族，成为圣女，而且，一旦成为圣女，她也将会在太灵古族中拥有着非凡的地位。
有了太灵古族做背景，万一以后牧尘真的与浮屠古族闹翻，她也是能够借助太灵古族的力量，给予牧尘帮助，令得浮屠古族不敢太过分。
牧尘盯着洛璃，他望着女孩的神情，便是知晓她心中所想，当即心中便是忍不住的有着一股感动升起。
太灵古族同为五大古族之一，即便洛璃获得了太灵通天光的传承，但想要坐稳圣女的位置，必然也是需要诸多的艰辛。
但她却是义无反顾的前往，这之中的情深，他非常的明白。
“洛璃……”
洛璃却是伸出纤细娇嫩的玉手，轻轻遮住牧尘的嘴，轻笑道：“不要再劝我啦，我已经决定了，而且至少，我在太灵古族中会很安全，不用担心的。”
牧尘神色复杂，他望着眼前女孩那绝美的脸颊，从她的眸子中，他看见了坚定之色，这让得他知道，洛璃的确是下定了决心。
于是，他也只能轻轻点头，然后取出先前用诛魔点兑换而来“天灵玉髓”，微笑道：“送给你的，对修炼大有裨益。”
洛璃略微好奇的接过，水晶所铸的耳坠极为的精致，吊坠之中的碧绿色玉髓散发着无比精纯的气息，那股气息仅仅是钻入心中，便是令得体内一片清凉，连灵力的运转都是变得更为的迅速。
“这是天灵玉髓？”洛璃眼光也是不差，一眼便是认出了那碧绿玉髓，当即有些惊讶，显然也是知晓此物的珍贵。
牧尘点了点头：“戴上看看。”
洛璃也没有拒绝，螓首轻点，然后便是将那一枚水晶耳坠轻轻的戴上。
她的耳垂本就娇嫩白皙，晶莹剔透，如今那水晶耳环佩戴上去，吊坠轻轻的晃动，更是令得本就绝美的洛璃，再度添了一分诱人风情，惊艳至极。
洛璃玉手轻轻拨弄着耳坠，然后微微偏头，对着牧尘嫣然一笑，道：“好看吗？”
她这一笑，当真是巧笑倩兮，美目盼兮，堪称倾国倾城。
虽然她与牧尘是在大千楼的角落中，但依旧是令得不少惊艳的视线投射而来，那些视线，皆是有点发直。
不过还不待他们贪婪注视，牧尘却是转身，将洛璃挡住，道：“以后我不在，可别笑得这么迷人。”
洛璃闻言，不由得莞尔，旋即轻哼道：“干嘛？”
“我怕别人把持不住。”牧尘嘿嘿一笑。
洛璃没好气的白了他一眼，但却是见到牧尘的身体越靠越近，那股熟悉的气息扑面而来，让得她条件反射般的伸出玉手按住牧尘的胸膛，琉璃般的眸子，泛着一丝羞怯的盯着他。
“你想干什么？”
牧尘撇撇嘴，笑道：“又要分别了，都不给点安慰吗？不给的话，我可不会让你走。”
洛璃贝齿轻咬着红润小嘴，羞嗔的剐了牧尘一眼，这家伙平时都是温和稳重的，可这般时候却是开始耍起无赖了。
不过一想到接下来又要分离一段时间，洛璃心中也是有些不舍，所以在犹豫了一会后，那挡住牧尘的小手，终于是一点点的收了回来，同时美目横了牧尘一眼，便是闭上了双眼。
望着那张近在咫尺，美丽得令人屏息的白玉般俏脸，牧尘也是再忍不住心中汹涌的情感，伸出手臂，揽住那纤细娇柔的小蛮腰，然后低头对着那红润小嘴轻轻吻了下去。
噼里啪啦！
虽然两人躲在角落里，光线昏暗，但洛璃的光芒实在是太过的明艳，所以这大千楼中依旧不少人目光扫过，于是，一连片茶杯被捏碎的声音不断的响起。
不少诛魔师都是痛心疾首，如此美人，怎么就能够心有所属，那个叫做牧尘的家伙，还真是上辈子被雷劈了，才能够有着这等艳福。
牧尘才没理会那些动静，只是低头享受着那一抹令人心醉的柔软胭脂。
最后倒是洛璃有些承受不住，强行的将他给推开半步，素来优雅从容的绝美脸蛋，此时一片酡红，琉璃美目，布满着羞嗔之色。
“嘿嘿。”
被洛璃美目狠狠的剐了两眼，牧尘则是傻笑两声，一副意犹未尽的模样，惹得洛璃忍不住的举起玉拳，轻轻的捶了他两下。
“咳！”
在两人打情骂俏的时候，一道干咳声响起，只见得赤炎老仙漫步而来，扫了牧尘一眼，冷哼道：“小子注意点分寸，竟敢在大庭广众下轻薄我太灵古族的圣女。”
牧尘闻言，却是不在意的一笑，抱拳道：“洛璃之后在太灵古族，就麻烦赤炎前辈多多照应了。”
“废话。”赤炎老仙撇了撇嘴，道：“放心吧，在太灵古族中，洛璃的修炼速度必然比你更快。”
牧尘对此倒是并不怀疑，以洛璃的修炼天赋，再加上身怀洛神法身以及“太灵通天光”，太灵古族必然会竭力培养，假以时日，踏入天至尊，指日可待。
“既然寒碜完了，那就走吧。”赤炎老仙倒是雷厉风行，直接看向洛璃，笑道。
洛璃看了牧尘一眼，然后螓首轻点。
赤炎老仙袖袍一挥，腰间的赤红葫芦便是迎风暴涨，而他与洛璃则是化为流光落在其上，赤光涌动，便是消失在了天际之边。
牧尘凝视着他们离去的方向，久久未曾回神。
“牧尘，此地的事已了，那我们也要回温家了。”温清璇来到牧尘的身边，拍了拍他的肩膀，笑吟吟的道。
“牧兄，日后若是有时间，可来我们温家做客。”温子羽也是抱拳笑道。
牧尘笑着点点头。
温清璇摆了摆玉手，同样是丝毫不拖泥带水，那温家河婆便是袖袍一挥，带着众人化为灵光疾射而去……
望着离开的众人，牧尘也是转过头来，冲着灵溪，龙象二人一笑，伸了一个懒腰。
“走吧，我们先去天罗大陆……”
离开天罗大陆，也是有着一年多的时间，不过，当初离开时，他不过只是下位地至尊，然而如今回归时，却已是半步大圆满。
当初的他，没有能力撑起牧府，需要曼陀罗帮忙镇压，而如今……天至尊之下，他已近乎无敌！
“也不知道牧府如今怎样了？”
他轻笑着，身形一动，便是化为流光，冲天而起。
